**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 可见我真是困得很了，我昨天下午4点睡觉到今早4点。开着灯。
**有吃早饭？：** 煎鸡蛋，在空气炸锅里。6个。
**昨天满意？：** 

**有何发现？：** 
- #想法-被动 我现在掌握的东西里没有能称作壁垒的。我找不到哪样：不能在一页之内被描述或不能在数小时内被习得。
**为明天留下了：** 
#### 「想象」``6-9|12-15|18-21``
##### 18-21
对于我矢口答应的事情，一定要完成哟！我在b站说了‘如果理通顺了3D打印的制作流程’就要告诉人，虽然是单向答应。
#### 「思考」``9-12|15-18|21-24``
##### 3-6
#改善 以后可不要再有3-6点的记录了。
![![梦的补充/2025年3月13日 真切在家.md]]
增购‘单包装湿巾’‘梳子’‘电动指甲刀’->指甲刀通过打磨（&打磨是错误动作，打磨脚后跟也是），不适合边角剪切，不符合我1月1剪习惯->指甲没法电动剪切
在4、5点钟
##### 9-12
人会因为意外之喜而欢呼雀跃，所谓“得意忘形”：在超市里运转，一个一个货架转过去，只看落地镜里的自己。在高兴时候，人愿意同他人多对话，这是又一次验证@[[2025年1月14日 朝阳期间所略过的]]。
我过去实验室时，大三来发表论文保研的同学和罗老师都在了，于是坐下来看枯燥的实验进行。查看代码的问题，我因为并不会代码所以难以解决，或者说：历史遗留问题是难以解决的‘多线程调用同一个COM口数据’。罗老师问我‘deepseek如何把GPU内容跑在CPU上’，我无法回答，因为我不会，所以只能编造解释、比喻类比、边缘内容（‘宣称我做过人工智能程序（即21年的姿态识别）’）。
	#改善 不要宣传自己的过往，保持未知
如果没有这一‘意外之喜’，今天就如同前几次一样：普通地经过了。然而在最后的‘聊可能的解决方案’<|我觉得不过瘾不想回去而拖时间，我提出：
	‘只用三个金属球代替球轴承’<|‘我近期在淘宝发现轴承厂家、希望定做3球轴承’<|‘在做盲文显示器项目，搜索了推力球轴承’<|‘轴孔安装设备用到了推力球轴承’
	|>可见事物的交互性。|本想法没有起作用
	‘对于弹簧，改用超弹性材料’，我原本意为‘用镍钛超弹性材料弹簧以改善线性度’，被曲解为‘使用弹性材料’->海绵，正好有块白色海绵。学长剪下来用，我还劝阻什么呢？ #改善 不要劝阻他人想法，因为没有共享思维度。
	弹簧的线性度很差，我不知道为什么。海绵的线性度出乎寻常的好。[[../../000 归档/01 已完成的--毕业设计/机理 - 弹簧/（不对）用海绵替换弹簧，能改善线性度的机理|（不对）用海绵替换弹簧，能改善线性度的机理]]
	我们于是很有收获，出去了。
- [x] 我领下了任务：用DDPG算法
- [x] 可能的方向：测力气压、柱塞刚度的增量；判断使用1或4个轴承时，有几个在接触
##### 15-18
我仍然在尝试为vscode的python开发增加auto-completion功能通过AI。本地小AI就好。或许已经2小时了。[[../../000 归档/01 已完成的--毕业设计/本地AI补全代码和vscodium插件|本地AI补全代码和vscodium插件]]
[[../../000 归档/01 已完成的--毕业设计/教程：AI算法。Gym对非机器人离题|教程：AI算法。Gym对非机器人离题]]还没到真正内容呢，正经学习就是这样慢。
[[../../000 归档/安装anaconda环境|安装anaconda环境]]卸载了。
[[../../000 归档/01 已完成的--毕业设计/安装uv python管理器|安装uv python管理器]]通过`uv venv`在当前目录创建.venv文件夹，虚拟环境，而非MO那样的虚拟路径。
##### 21-24
我可没有分责任到想象和思考。很吃撑，买了两种山姆三明治，都原以为会很好吃的。