**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 我通过了夜晚。22点多，洗漱睡觉了。
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 不满，只顾着上网了。

**有何发现？：** 
- 责任-时间段分配方法
**为明天留下了：** 
- [ ] 完成‘翟教授推荐信内容’

#### 「想象」``6-8|10-12|14-16|18-20|22-24``
感觉稍微深入了，然而权责分明，那么时间需要作息跟上？关键是表现出两个人来。表演欲。
子寅辰午申戌
###### 2-4
#设计 回看仰望u7的设计，比起超跑差了大胆，比起完全流畅圆滑又落后了时代。似乎人类的多数设计都卡在中间了：有一些拼色、饰件，却没有做到大胆的流形。
那么：完美的流形一定是收敛的，它不能表现出来。路特斯自行车太大的后圆弧风洞，显然是‘运动’风格而非‘设计’。

我的爷爷年轻时候贫穷，中年时候贫穷，引用：“他把青年、中年都奉献出来，晚年消失了”，爷爷的晚年是消失了。如同我现在一样，什么没做。这种什么没做，是不能靠同时代的传奇故事弥补的。因为微小的幸福来自微小的收获，伟大的幸福不存在。

然而我深刻感受到，一切都是身外之物，除了健康和生命和生命的安宁。①
##### 6-8
啊呀，真是的，总得要开始嘛。既然「思考」不打算完成，这就是我的任务了。要打开音乐吗？
##### 10-12
这么看，也不过是4.5小时工作量？的确

在和人交流时候，真是着急了。快递员说要赔付，于是你自言自语‘我确认收货吗’自顾自了。
##### 14-16
灵魂被抽离就是这样了，我感受到空洞，是熬夜通宵后所特有的。躺在床上睡了一会，被闹钟准时唤醒因此必须醒来了，我的大脑不在高效运作，我看不准确文字内容，无法和周遭环境建立联系。我感觉多了3成重量，失掉3成力量。
##### 18-20
做饭可耗时间。昨天今天吃了草莓、猪软骨面。今天上午忙着，所以晚上才吃饭。
看了[【自制熟肉】猫每年导致数十亿鸟类死亡？如何阻止这一切？【Animalogic】](https://www.bilibili.com/video/BV1NCXZY5EFz)，戏谑翻译得有意思，内容哄好了小孩（我）。哈基米和哄小孩视频，是一对好结合。

跳着看完《刀锋战士》，期间一直想到我设想的吸血鬼，漂亮又无害。
##### 22-24
切换到想象控制后，表现出了‘另一种想法::轻狂、信手’，我于是感受到这是我，然后洗漱、睡觉了。很快睡着，做了很多漫长的梦。
#### 「思考」``8-10|12-14|16-18|20-22``
子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥
丑卯巳未酉亥
关系就是‘错位一个小时’，而传统方法记录时间并不好打字。=>还是使用原划分、原标注。

#结论 这样就明确了！别对比‘上班后的8小时工作’，人每天不被占满，所以真正投入的就是7份。8起22息。

##### 0-2
即便是小米的1500匹马力，仍然不是最高。柯尼塞格Gemera有2300马力（虚高<-换上v8后真有了），路特斯Evija有2000马力。顶级厂商并不是像我想象中吃老本，有些创想真的落地了。最震撼的是价格过亿，也就是说cz.tec的浮空车（幻想中）售卖十多台、千余万并不贵。
小米的纽北刷圈，其速度使我激动。
##### 4-6
人一定要学会把经济条件合理地转换为物质条件，钱不是用来花、衡量、或储蓄的。有些事情就是没有钱办不来，不会花钱办不来。①，如果我一定要在宿舍待着，那么否定了搬出住的解决方案，怨气积累下来，前景黑暗，只有杀人的念头；我想到王佳佳案中的党志军，贫穷。

我出门去，因为在屋里感到‘错位感’，我被‘还有任务正进行’和‘概率进行正事’困在房间，然而不会去做。
在教堂丢2包塑料瓶，游离到山庄丢1包；带上CPR膜，幻想救助人。好冷，手背根神经冰凉。已经有早起的人和做生意的人在街上，我看到早点摊、看到摆摊卖香烟，教堂灯火通明、罗森也是。
##### 8-10
看样子我已经跨过责任时间段，多做了很久的PersonalStatement.接下来要向教授说明了，通过邮件。
我意识到，由于拖延的影响，我的确错失了很多‘轻易的许诺’。比如跟翟教授说‘2月中下旬写完推荐信’。
##### 16-18
我讲述了希腊历史，不好；最后总结了中国古代史的特点，发表了自己的概括：斗争和变化，好。
这是以伴云陪伴的最后一节课，第14节。3分准备、1分讲，一定要对齐受众水平，即便简单的东西准备起来也很有收获。
###### 20-22
我的责任，追求色情了。