---
日结工时费:
  - "4"
  - "9"
  - "10"
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 0点，28日14点。我打算撑过17小时后睡觉。
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 

**有何发现？：** 
- #结论 意识到：允许了3小时的宽松回顾后，笔记内容显著增加。这是更加匹配于‘我’的轻松的参数。意识到：我留下了形如6-9|12-15的插槽，只要打开，就会开始归类记忆。
**为明天留下了：** 
**交由Anki：** 
- mnist python 读取
- blender 矢量计算
#### 【预日记】
**吃饭：** 酸奶，光明如实，搭配糖水黄桃；盐分：意大利面？我不舍。
**睡觉：** 20点，两段睡眠，0-2点醒来。8点醒来。
**洗澡：** 18点半，洗澡、洗漱。
和父母视频：19点，30分钟吧，然后睡觉去。
- [ ] 告知打算续约到7月14日租房 -> 9点
**玩乐？** 我觉得单身无趣了。那美食呢？去一趟俄罗斯街？好。->由于太远，不去了。那该做什么呢？我希望你能玩得开心。
**运动：** 跑步没意思，今天有时间骑车，来回3小时↑（去）想象：9点出发，14点回来。
**研发：** 待选（金属片、阵列凹凸片，控制程序::串口，AI::mnist，模型::支撑）模型支撑。
	记录：思考感觉难点是‘找不到信息’，我们的‘创建潜在性点连图’如何？
至少找到和谁说话。1人足够，我不希望你孤独在此。不行-文字。那就，想象了。我们去学校里说？我不想碰电脑。
#### 「想象」``6-9|12-15|18-21``
##### 6-9
下雪了！我们出门去原要骑车直接去俄罗斯风情街。校园走走，喂喂水鸟，看见白鹡鸰。水鸟知道人，看见吃东西就缓行驶过来。好冷啊，手冻得冰凉。春天的雪暖和，却融化、凝结而坚实，落在木头上没有融化的雪松软。我只攥了一个雪球。
只是遗憾没能二人世界。走回来时，已经有些行人。雪的粗糙高低，融化出斑点在地砖上。出校门下坡的小道上一条雪幕，是喜鹊清巢撒下来的。有的路灯、彩虹桥边沿挂了雪布，是雪粘起来的，太阳正要化掉它们。
我有蟹黄酱，炒了湿意大利面。中午十点仍要出门，到俄罗斯风情街。
那么：来做吧，通过python和blender制作出voronoi填充，并且是程序化的。
##### 12-15
只为了山姆配送出门取，看到雪化了，铁门外也化了，路上干净。我轻柔地决定骑了车，原只以为2.5小时的路，来回5小时。目的地是半米长大串。
每当无聊透顶的通勤，第一个想法是和自己对话。然而「想象」我缺少召唤能力。因此是孤独而不有趣的一路。所以我思考各种东西、也发现各种东西，其中：
- 窑洼湖后半段、和老爹看到的车，其尾部下压微弧尖线，是上汽荣威D7
- 我意识到DS102步进电机控制器可以同时发送x-y信号，我们有三个，现在大概x-y连接同一台，可以交换未x-roll y-pitch对，同时发送螺旋下降信号
- 看到第四位一条横杠的红绿灯。我在网上搜索不到任何信息，AI认为是行人全向通过信号灯。
- 路过迷你小教堂（北京街）藏在林荫，关东街附近两座教堂
- 到了东关街，是个特色的古建筑街区，吃了特色饭（螺蛳粉烤肠、长塑料管饮料、taco），都不好吃却部分满意
- 俄罗斯风情街不满，去周边点了烧烤，便宜却难吃且凉得快，所以剩下一半。
- 路牌上的‘海底隧道’，我找到入口
- 回来
##### 18-21
很累了、精神不疲惫却身体拖累，洗澡后，和老娘通话30分钟，老爹正和战友吃饭。很累，挂断，看电脑，睡觉。原以为会有舒舒服服的梦吧。
#### 「思考」``9-12|15-18|21-24``
#### 3-6
我得对色情负责了，看来。并且色情不需要‘材料’刺激，我只是听着音声预告、想象着。无趣。
我决定启动第一个深度学习project，通过MNIST数据库，训练图像识别。
4：稍微学习了mnist，只完成了读取数据部分。
#想法 #灵感 我觉得obsidian anki deepseek pot（弹窗翻译）需要更好地整合
【眼高手低】
#想法 我认识到对于创作者，第一能力是浓缩、舍弃、延迟。用参数微调下一句，在思考卡死时推进。
##### 21-24
发烧了，喉咙胀
##### 9-12
仅仅是简单的内容，却由于我完全不理解blender而做得慌乱无用。
看到手机，UF拒录了，UCL查得紧张，也拒录了。不怎么开心。而且气恨，我找不到blender的解决方案。伦斯勒理工呢？成了就去。
也许，blender，放弃。不做支撑模型了，我不能再分散精力了。
不去了，太远的俄罗斯风情街，都到大连站了。
#未完成 我一定要做出两个专利来，慢慢来，别着急。我的‘盲文显示器’和‘AI辅助状态判断模型设计’。