---
日结工时费:
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 17点，5点。通宵。
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 

**有何发现？：** 
**为明天留下了：** 
#### 「想象」``6-9|12-15|18-21``
##### 0-3
我们意识到投入大量时间是一定有预期收获的。如果看完所有奥特曼，就能找到记忆中遗失的那些集数。如果缩小到‘主流奥特曼’，就能节省很多时间。
#设计 非主要软件不应大量响应快捷键
看来我又得为色情负责了，并且很多稀奇古怪的搜索关键词‘女权’‘男拳’‘哈基米’等，都是为了挑起对立的人类思想。
我可以在紧张对立的场合仍然不生气吗？感觉人类很受到场景（尤其是周围人）影响呢，信息素吗？我希望达成，会格格不入，却正好。不紧绷、不拧自己的思考，消灭‘感觉到空虚得无法进入下一步’。
##### 18-21
在看youtube，演讲Data oriented Design (in programming), 介绍[CPU动作耗时不同](http://ithare.com/infographics-operation-costs-in-cpu-clock-cycles/)，少读取数据，多进行判断。
试着打磨了眼镜腿。
	显微镜下，发现打磨后仍有缺陷晶格，因此需要更换材料；
	使用W28（400目）打磨膏沾无尘布，不能实现打磨，只有海绵砂纸或玻璃锉刀能切削。
	打磨膏有些味道（虽然水溶性的已经比油性的轻太多），或许不应使用；
	2000目海绵砂纸已经几乎抛光了，600-1000-1500-2000顺序。
掰断镜腿，发现拉伸断裂处发白。
使用指甲，能轻易划出浅印痕。->硬质UV树脂
->上机器。<-反对。
|>120目-开始，使用‘笔式’处理细小区域。对孔使用铣刀。
#### 「思考」``9-12|15-18|21-24``
##### 3-6
我的时间了。
	不去睡觉吗？
	还是要去睡觉的，可是睡前得感到满足感。我找到一本Grokking Deep Reinforcement Learning书，觉得不错。
今天或许会读完它的1/4. 在睡觉、醒来后。
""" RL::Grokking..::C1 Introduction
&我灵光一闪：实际上我们的空间非常有限，即纵向5cm=50000μm，横向只有动作没有空间，摆动动作+60个步
	这样看：优先做出控制程序，能够执行策略判断效果才是正确道路吧。如果我能决定自己的行为的话，我陷入了局部最优，Intelligent没有生效，需要提高温度。
"""
优先，对的，优先。我得有优先级，我还得有总时间分配。我太过因为‘不愿意做’而不做了，过去的失败都因为这个。我在担忧自己的永远失败。证明自己！
##### 15-18
虽然看到了bionic reading的方法，似乎可以加速阅读。但它经过检验被认为是错觉，(https://blog.readwise.io/bionic-reading-results/)。我在知乎上看到的方法，这些个人大多是未经过检验的->人们倾向于乐观看待自己新近了解。时间错觉太容易产生，因此需要恒定时间（15分钟）检验。
##### 21-24
#灵感 深度学习在轴孔安装中，不做成全自动的，而是半自动，推送给操作者‘可能的策略和可能的结果’。[[../../000 归档/01 已完成的--毕业设计/AI决策设计 & AI数据生成和判断方法|AI决策设计 & AI数据生成和判断方法]]
23点，又吃顿饭，正确吗？我觉得非常错误。
我也在困扰由于吸入打磨膏气味导致的陈顿，打开空调后好多了。我需要更新打磨膏，换上更加环保的产品。
这整件事情都移动到非常后面的时间去安排，比如7月。

难道，正确的做法不是应该停止一切娱乐吗？