**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 20点，8点。
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 

**有何发现？：** 
- 零散知识作用：启迪方法
- 人眼走平路，有预瞄准，有的思考没报给表层，要明确它存在
**为明天留下了：** 
- [-] 用5小时能完成程度的画 - 25年3月6日

没有得到休息，一直开着顶灯，左右侧翻覆了数十次。窗外从漆黑到明亮。意志力薄弱到无法起床，只想要玩玩手机。梦里：搬家回去，把显示器忘掉了。在家，被老娘叫醒，我正用的手机、旧的，四面屏幕延伸下来（这竟然不是高科技）。手机带壳不稳，挤出柚子汁在皮床面，用湿巾擦干。
[[旧版--梦的补充/2025年3月6日 漫长 碎片|2025年3月6日 漫长 碎片]]
#### 「想象」``6-9|12-15|18-21``
##### 10-12
去实验室，实际上什么也没做：因为实验室的目的是‘使用实验装置’，今天只聊天了。
由于你抢了我的控制权，所以才说出‘我是素食主义者’这个合理理由来推拒‘中午一起吃饭’的邀请，对于他人邀请，你为何一定拒绝呢？别因为说了，就当素食主义者；或者你打算言出必行，那就赶紧做‘盲文显示器’。
	我想：我缺失深度思考的习惯，仍然是单层、单线思考。
##### 14-16
曾经，初三毕业后的梦里，我被刺破‘无法编程’而在丝绒沙发大厅里，在同学们中间，紧张兮兮，这种‘提出了做不到的事情被刺破’，我看了《美国精神病人》，主角一旦被刺激就要杀人。可见要：1.对齐我的能力和宣称 2.对于别人的自炫耀，不要以疑问戳破，不要追击最高点。
由于总是早提交比较好，我交了张的实习领导推荐信。
##### 18-21
民警来逐户推荐关注“滨城（大连）防诈”小程序，这很好，因为它不是侵入性的。
我买了鸡蛋30只，用盐胡椒蘸着不好，再次去超市买回小瓶高级酱油。坚果也要升级为夏威夷果。
我们发现不知从属<2时分段，利用奇偶3时分段>降低精度。
我不能因为“猫孝子”是我方的关键词就去使用，和敌方关键词一样：用来攻击时，观者会觉得‘并非本人情况，所以是非理性、而是攻击的’<|我平时就这么想。
#### 「思考」``9-12|15-18|21-24``
#### 8-10
我买了山姆的桑葚汁116元6×1升，之前买的30mL×10就要70元。12倍差价足够让我忽略‘桑葚汁应该好喝’了，味道果然好，淡、涩甜、桑。
##### 12-14
我正在查找‘滚珠滑台的建模方法’，由CompliantMechanism->Horology, Horology->Watch Deconstruction->The Naked Watchmaker系列拆解了表，并提供零件图。
我想：不会有本书正好讲我所找的东西。所以我需要直接知道球轴承的特点。
我找到了[机械、部件、机械原理、机械结构、机械设计](https://www.mechtool.cn/bearing/bearing_incompletefluidlubricationbearings.html)
Mathworks发来的讲座广告，结尾是“顺颂时祺”，我可用。

我准备重装SolidWorks的SolidSquad破解，并找到了Tinywall防火墙程序。
发送工单到SKF，询问轴承的friction - axial load对应关系。
- [x] 优化DDPG算法，至少做成能用的
- [x] 在MAE151群内告知任务
- [x] 写好推荐信
##### 21-24
躺着玩手机是我最不希望的。
洗了澡，所以很好：没有沉迷色情。
我又想到‘盲文显示器’的设计，想起最早的线圈直驱+联系到白天看到的OLED通过正极、负极驱动（在“又幻想了”视频下搞怪评论“我只看到了OLED”），认为直驱的确高端加工条件下可行。

我想到：如果我不做，那么没人会做我该做的事情，那么（梦的补充）过晚停。