**早起时间／通宵了吗：** 8点起床祭祖，8点仍是晚的。我昨晚没睡好，一路烟花。然而猫并没吓死。
**有吃早饭？：** 不

**正点睡觉／今天满意？：** 不打算了。今天只是平常的春节一天，我无事可做、情感平淡。
**有何发现？：** 
- 我记录了每个多少说过话的高中同学生日，预备到时候依次祝福
- #结论 我的一切不安，来源于没有一技之长。一切排名的价值来源于没有一技之长。高考的价值在于高中生都没有一技之长。大学排名的价值同样。所以，如果我有了一技之长，就完全不会根据排位衡量自己的价值：技术自己就能支撑自我价值。
**为明天留下了：** 
- 务必完成并上传推荐信

8~15点，在祖屋
8~10点，烧纸钱到奶奶坟、其余宗族分支等人。爷爷三兄弟，其一死在18岁、葬在菜地下。宗族5人坟，其2无碑。熏眼而降低视力至晚。
10点~15点，父亲的同辈人聚餐（大伯、二伯脚摔坏没来、另一支的更大伯已经7十岁），另有两兄弟我的平辈、各自小孩子，住在农村。今天的农村，我听母亲“过去农村的有趣”，已经不有趣，结论于没有孩子了。小孩玩摔炮，我不喜欢。
1. 其一人，受我父亲照顾，在武汉当上兵。所以前年、今年给我大红包数千元。（3000、7500）
2. 平辈的小孩子小学
留吃了早午饭，又因为来人，于是留下要吃下午饭。我说：经大伯使了个招，终于赶在饭前脱身。我也玩了摔炮，找了找猫，看看狗，拍照鸡，和小孩子逗。有个村里初一的小孩，羡慕我高，我于是告诉他多吃肉、奶，比大拇指鼓励他。摔了一路炮仗，没什么想法，「想象」不在。
1. 黄头发、绿发梢的龅牙女性
2. 其子（我侄子）比我大一个月，在西安电子科技大学。农村人营养差，身高太矮、气质不如我。
17点，在家大妈做饭。加热了昨天的‘鳝鱼鱼籽炒’，昨天没发现鱼籽，才回忆起少吃一种菜是鱼籽
17点，大伯躺下和我说“串串相亲的对象，他不满意”，我附和串串的想法，那些女性的质量太低，他一定有自己希望的女性，然而没有遇见。
18点，大伯和爷爷聊，我们的大宗族中，我们支脉是兴盛的、我们做事更周到些：清理坟前树，总是想到人家；而另一支却斤斤计较。另一支有在北航，我们也有浩伦、豆豆。
- [x] 初四到汉川，我要和豆豆说：我们家族的兴旺，以及你的重任之一在于高考
18点，老爹劝串串尽快转移户口、落地武汉。
19点，我终于无事可做，出门买了烟花。我先去一家，要结账了、觉得价格不好，就推脱‘明天再买’。另去一家价格好，回来后却想‘莫非当量不行？’。 #可改善 多余的考虑包括了：在明显各家炮火一样款式，想‘莫非低价的当量不行？’大过‘这家的价格低些。’

然后时间淅淅沥沥过去了，或许我看了很久手机。我不太希望总看贴吧，这是文字、又是幻想。

依照前几日所商讨（小黑人 Mr.Black群（云南时候我中二的自取泰拉瑞亚角色名）），我向李天祎道‘生日快乐’，她是好、并且不和我敌对，因此高兴回复我。
相比之下，李芊拉黑我，我耿耿于怀。她是可恶的吗？不然，我无法得到她，因为我做的第一件事是性骚扰。这个开头，让我觉得恶心。所以，请永远离开吧。
	她不报警，我很满意。
#结论 请不要一遍一遍地盘点‘莫非还有回旋余地’，而把自己的目光转向‘光明’吧。

蔡叔叔打电话拜年，可能每年都。老爹的亲密朋友之一。蔡叔叔今年42岁，大儿子初一，我听到声音到了中年。
老爹在“工会群（因为部门不让建群）”发庸俗七律诗。大家捧场。
老爹给豆豆的红包，被姥姥误领取。于是我们编辑‘自动转化为孝心祝福的红包’‘另补给豆豆红包，更祝愿’。我跟去捧场‘孝心及照顾、值得所有人学习’
老娘夸奖我“口才好”。除了文字，还有说话、表达的能力。

其受我父亲照顾的夫妇二人到家拜访，已经是21点后。
父亲整理红包，发现那么多，赶忙电话找他们退回。
#可改善 #语料的缺失 我怎样表现，来第一时间推脱？

23点，我累倒了，连去拿手机打开热点以多看一会网络都不想做到。我的精神困倦并且明白网络不刺激我<|那些非真人的。我想要真人的对话！「想象」~~啊，求求你！~~理性告诉我，不能恳求什么。我已经决定了用三年寻找蜜蜂之王。蜜蜂不是下埃及，蜜蜂指蜂群，即自产生、自沟通的系统，我的内核（蜂后）应该被封闭，而只有工蜂（信息、爱好=>人格）相互沟通，而雄峰是有选择的爱好，我只会接受其中不多个。