问卷综述：
为了研究本问题，重点强调“大学生群体平均国防意识”和“居民平均国防意识”的对比，我们选择了三个目标群体：
我们于2023年12月24日，2024年5月3日，11月6日三次对伯川图书馆出入学生进行随机抽样调查，共收获43封线上提交问卷、20封当场提交问卷，合计63封，经筛查排除了异常问卷共12封，因抽样调查设计排除了2封来自军事爱好者、并自证了有相当深度国防军事历史知识的问卷结果；
我们于2024年4月期间，向互联网“百度贴吧”平台、“航空母舰吧”（一般认为是军事爱好者聚集地），“小红书”平台投放调查问卷（一般认为能代表居民平均水平），共收获了20封调查问卷，根据问卷问题“平台溯源”结果，其中17封来自“航空母舰吧”用户，3封来自“小红书”用户。考虑到后者数量不足以产生代表性，这部分数据被舍弃。
我们于2024年11月7日集体参观了“大连舰艇博物馆”、“日俄战争旧监狱遗址”两处爱国主义教育基地，向工作人员寻求填写调查问卷，该问卷内容和线上调查问卷内容基本一致，排除了为“筛选异常问卷”和“确定军事知识水准”而设置的5个问题。

结论：
图表..调查问卷结论

大学生的爱国热情强烈
大学生能认识到
但缺少热忱主动了解国防知识

个人体会：
- 为什么“沙俄沉船”会在中国疆域
- 在中国科技并不发达的情况下，为什么一定要自行建造潜艇
在模拟巡航体验中，我们先后遭遇了大连湾的两艘沉船，分别是日俄战争中沙俄沉船“奥西里亚比亚号”和甲午战争中清朝北洋水师沉船“经远舰”。我突然意识到：为什么沙俄政府的军舰会沉默在旅顺港？日俄战争竟是以中国的领土——大连——为战场的！这一意识，更加清晰的撕裂了晚清中国逐步沦为半殖民地半封建社会的历史，海上、陆上的威胁逐步逼近，切实地要在瓜分世界中赢得最丰厚的一块蛋糕。懦弱、贫穷、和落后相互紧密联系着，最终导致中国人在屈辱的近代史中被压得抬不起头来，更甚者，日俄监狱中，日本殖民者把大连殖民地的中国人划为“中国人\[1]”，而从各地逮捕的爱国义士、罢工领袖则划入“中国人\[2]”，意图强行地把一个民族分割开来，进行奴役和压迫。模拟巡航的第二阶段中，我们看到两艘“敌舰”非法侵入钓鱼岛区域，再一次地要侵犯我们的领土主权。有了现代化武器和强大军事力量的我舰积极应敌，在驱赶无效后立刻发射鱼雷，有效维护了主权和领土完整。这样斩钉截铁的决断只有建立在强大后援的基础上，试想晚清或民国时期，难道敢于主动向敌舰攻击吗？如果自己那么弱小，那么捍卫自身权利的勇气也熄灭了！
1956年3月26日，在海军潜艇第一基地下水了新中国第一艘自主建造的柴电动力潜艇，其仿照苏联613型潜艇、适应中国综合国情和相对落后技术水平做了改装。我们在舰艇博物馆看到的在展潜艇就属于03型潜艇。在此之前中国就没有潜艇吗？不然，海军独立潜水艇大队成立时，曾从苏联接受了两艘旧式潜艇，命名为“新中国11号”和“新中国12号”。那么，中国人民为什么没有走依靠苏联技术的道路，而一定要自行设计建造潜艇呢？我了解到程文兆先生和战友们并肩克服了研究中的200多项困难，才终于在1970年的12月26日，下水了中国自行研发的09IV型潜艇。中国人是必须要走独立自主的道路的！毛主席提出过：“核潜艇，一万年也要搞出来！”其背景是西方国家的核威胁和核讹诈愈演愈烈的60年代、70年代。中国作为世界性的大国，在美、苏、英、法先后研制出核潜艇后，如果只去依靠苏联力量，难免在国际上低人一等；更何况，国家间的友谊是不成立的，苏联在对中国的利益要求能得到满足时，当然愿意输出落后一些的技术，可最先进的技术哪里会分享出来？只有卑躬屈膝，才可能讨得。在1958年赫鲁晓夫提出要搞“中苏联合舰队”，事实上的侵犯了我国领土主权、企图获得大连作为军港时，“要保卫国家主权、就必须自主研发”这样的结论就显而易见了。

- [x] 添加“网站访问量...”