### 神话和宗教的不同
引入：当凯撒、记录“德鲁伊”
- 介绍：高卢人、英国人，前基督教，
- 介绍：功能是祭祀
- 巨石阵，无关，然而今天的neo-druid群体仍在使用
而神话：出现在小城邦时期，各有神明
案例：斯巴达、雅典：希腊神话
9B.C. 希腊 400年黑暗时代后，重新出现发达经济城邦、西地中海殖民；
6B.C. 拓展到西欧陆地，描述了凯尔特人在高卢南部的存在。
"dwelled beyond the Pillars of Hercules" （直布罗陀海峡）

Hecetaeus: 球形神庙：Hecetaeus神和Apollo.
赞美诗和竖琴，每19年星星回归原点，人民庆祝神的回归。

### 格里高利纪年
公历
AD anno domini, BC before christ 宗教意味
CE common era, BCE before common era

### 正式进入埃及部分
人们很了解古代罗马和希腊，因为虽然BCE的希腊作家作品没有完整留存，CE的希腊作家往往会引用它们的作品。
在希腊的亚历山大大帝征服波斯帝国（叙利亚）后，建立的亚历山大城市
古埃及托勒密王朝托勒密一世建立了亚历山大图书馆收藏书籍，
托勒密王朝虽然在埃及，却是古代世界的“新埃及”，
1. 希腊征服后，亚历山大的将领托勒密建立的王朝
2. 希腊文化，而非古埃及文化
到罗马帝国征服埃及（BC30年），即Cleopatra埃及艳后

#### 青铜时代崩溃
使用楔形文字和泥板的地中海东部文明在12BC集体崩溃了，而古埃及的文明完整保留下来，成为了古希腊学者的重要参考。
[World History Encyclopedia 大量可下载图片](https://www.worldhistory.org)
古代埃及的神明Isis，对它的崇拜使罗马境内有很多神庙，她是一位非动物神。

#### 法老成为神的传统
古埃及神话的最初是Osiris Myth叙事，介绍了埃及国王Osiris相关的谋杀案，Osiris和Isis的儿子是Horus，鸟头神。
古埃及用象形文字，Horus的名字就是一只鸟。
然而，象形文字到托勒密王朝已经只被祭祀掌握，民众吸收了希腊文化，使用通俗语言（世俗体），这是很合理的，因为象形文字不适合书写。
罗塞塔石碑本应该是方碑，然而磨损了。

#### 前往来生的准备
##### 木乃伊
natron是小苏打，能吸水，包裹去除内脏的尸体后，腹腔内填充香料，包裹麻布干燥40天。（7页中间）
阿努比斯（冥神）的木头牌子被挂在外面，黑色是尼罗河床土壤的颜色，被古埃及人看作生命的代表色。
	尼罗河间歇出现，每次枯水期可以看到河床上盐碱。
人们对木乃伊使用开口仪式，人扮作阿努比斯，用器具打开嘴喂食物。
##### 葬礼
伴随下葬神像（8-左下），葬礼哀悼人（8-左下）
Ushabti小人偶，应对Osiris希望埃及人帮他劳动的情况，小人偶会代劳。（8-右下）
（8-右上）的人正在进行称量心脏的仪式。这里还有很多人手持“生命之符”（画出来），稍后讲。
##### 法老
（10）法老是要成为神的，因此他的石棺必须对准天上的星星。
（11）所有文明都崇尚金子，礼仪用throwstick（投掷棒），打飞鸟用，然而陶瓷（中间），
	生命之符
	（写出投掷棒和符号的象形文字）


#### 神器和神地点
冥界和雅卢（芦苇原）
- Osiris奥西里斯，第一位木乃伊，木乃伊象征死后的二次生命，是冥界的统治者。负责称量人灵魂的重量，罪孽会使灵魂变重，轻过羽毛的灵魂的主人可以去往Aaru. （我找了游戏截图）
- 埃及人为了表示自己没有罪孽，携带“亡灵书”的墓葬文书，写在莎草纸上。内容包括了怎么在阴间的旅程中找到路，以及如何应对42位神的问题，以及咒语。有的是卷轴装，许多卷轴一同放在棺中。（7页右上角）
- 另一种，圣甲虫。按照“亡灵书”要求，圣甲虫使用特定石头、心形。此外还被法老用于记录自己的功绩。
- 卡诺匹斯罐用来保存内脏，制作木乃伊时候，为了避免腐败，内脏分离。（8页右上角）
	- 卡诺匹斯罐合共有四个，每一个上面通常都刻有铭文，以求神灵庇佑。
	- 伊姆塞特瓮上面的咒语是：我是伊姆塞特，你——[奥西里斯](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%A7%E8%A5%BF%E9%87%8C%E6%96%AF "奥西里斯")的孩子，我来保护你。
	- 杜阿木忒弗瓮上面的咒语是：我是杜阿木忒弗，爱你的——荷鲁斯的孩子。我来为父亲报仇，奥西里斯。
	- 哈庇瓮上面的咒语是：你——奥西里斯的孩子，我来保护你。
	- 凯布山纳夫瓮上面的咒语是：我是凯布山纳夫，你——奥西里斯的孩子。我已经来了，我会保护你。
- 奔奔石是创世神的象征，被放置在金字塔顶。
- ？能找到“荷鲁斯之眼”吗？（7页）