#### 共40分钟+10分钟休息+40分钟
#### 需要10个互动题
#### 为什么背单词对英语提升效果差？
会看到标题“8000词学霸”
初中后，英语教师会举办背单词大赛
然而，美国的小学生单词量是多少呢？
	国内，有说小学三年级15000词，有说三年级8000词
	然而，美国的一项研究“Voabulary Measurement: Techniques and Major Findings”，直译
	50个最常用的词占到所有文章的50%；2000个最常用词占到95%
	研究人员统计了：美国小学教育课本包括15000个英文词义（部分单词有多个意思），然而通过“Gates测试”，小学生毕业后平均能认出3876个单词
美国小学生写作能力？是比较强，比较差？
评估：自己的词汇量是？
	答案：上海小学生要求600个单词。教育部要求小学生掌握505个二级单词（比较频繁使用），和各地不同的100~300个单词。
互动：最常用词汇？（3分钟）
然而，到初中毕业1680
所以，初中英语教师举办背单词大赛。
我上初一时也热衷于背单词。
然而！**难度跳跃**
（手写）Air Conditioner
我尤其记得，我在小单词本上记了这个词，觉得难度很高。
我们的老师每节课上都很多高难度词，我都记在笔记本上。
每周还有听写课。
结果是：忘得不少，会的不多。
这是很显然的，我没有学到英文的-er代表什么意思。
condition是什么意思呢？是。
所以把conditioner当成一个全新的，有11个字母的词了。绕过了-er的部分，死记硬背，总有一天要遇到难度跳跃的词。
**重复记忆**
回想一下用什么方法？
小学时，使用重复记忆多。选择一页单词，念英文，再念中文；选。然后扣起来背。
有的还会第二、第三天再背。
虽然记住了单词和中文的对应，但是写不出作文、说不出话。
这是因为“背单词的方法”和“使用单词的情境”匹配不上。
阅读更难？选择题难？还是写作难？
我觉得多数学生的写作能力要比阅读能力差。能读懂的文章写不出来。
【写作要培养自己的风格，不能模仿读到的文章的风格】
如果要模仿，就会发现不同作者的文章，风格不一样。句子、拼不
但阅读，一个个翻译为中文，到底能慢慢读下来，只是效率低。
所以，我建议，像美国小学生，练习写作。试试把中文句子写出来，再用英文、不要逐字翻译，写出同样意思的英文句子。
中国小学生看到周围的东西，第一时间想到的是中文；需要描写这些东西，就用中文句子。
美国...
所以，多按照美国小学生的方式练习，比起背单词，对英文水平的提升更大。

#### 流程
今天的前半段，讲记忆和理解的方法。
学术上许多研究，转换成果是科学的方法，然而这些方法没有统一的标准，所以在中小学课堂上没有推广。
如果是个人“发奋图强”学习，很有可能决定“一天背100个单词”或“读20页书”或“做30道算术题”。
每天重复下来，会有很大比例无效努力。
投入过多，收获的确很好，但是难以坚持。
所以，我更推荐使用包含“间隔”的方法。

#### 记忆的逻辑
我们从1985年讲起，这一年，美国大学生彼得·沃兹尼亚克正在学习波兰语。
他使用了小学生式的记忆方法，制作了波兰语单词-英语单词的对应。
显然第一天结束时，他应该是记得所有英语单词的波兰语对应单词的。
他确定了自己的需要：“在学习结束，5%”
然后，进行实验。5页单词本，每页40个单词，间隔不同的天数后测试能回忆多少。
第二天会忘记很多，所以第一次复习安排在了第二天。
>A阶段，5 页笔记分别间隔 2、4、6、8、10 天后进行第二次复习，统计得到的遗忘率分别为 0%、0%、0%、1%、17%，沃兹选择了 7 天作为第二次复习的最佳间隔。
B阶段，新的 5 页笔记，第一次复习间隔 1 天，第二次复习间隔 7 天，第三次复习分别间隔 6、8、11、13、16 天，测得遗忘率分别为 3%、0%、0%、0%、1%，沃兹选择了 16 天作为第三次复习的最佳间隔。
C 阶段，新的 5 页笔记，前三次复习分别间隔 1、7、16 天，第四次分别间隔 20、24、28、33、38 天，遗忘率分别为 0%、3%、5%、3%、0%，沃兹选择了 35 天作为第四次复习的最佳间隔。

这就是SuperMemo-0算法，它非常简单，正好当时（1986年）的电脑也很落后。所以在当时这是先进的算法。
这个算法的内容如下：1天后进行第一轮复习，7天后进行第二轮复习，16天后进行第三轮复习，35天后进行第四轮复习。

但是！这个算法有两个问题，一是它基于沃兹尼亚克的个人经验，他记忆力？比别人？别人肯定不同。二是不同的单词难度不一样，我下面都用中文替代单词了。
比如“暹”和“逻”难度不同，前者更难记忆。

后来，沃兹尼亚克针对第二个问题，改进出SuperMemo2算法。
第一个未解决。
（矩阵图）
所以，沃兹尼亚克又设计了SuperMemo4和SuperMemo5算法，它们非常复杂，不通过计算机就无法使用。

现代的单词软件，Duolinguo，Rosetta Stone，墨墨背单词等，都有自己的记忆模型。
标题，FSRS就是判断个人记忆能力的算法。
然而，各人的记忆力如何直接决定了哪种复习间隔适合使用，这是当前的算法不能预测的。

#### 我的记忆方法
我个人是使用，但不推荐。
学校无法使用。
单词卡除了记单词，更重要【翻】
“题型”有限，“错误原因”有限。如果记住，归纳原因；遇到、回忆；提高正确
很多老师都建议，然而它难度大。
我认为卷子，不能全部，选择几个。坚持越久【翻】
碎片信息，不能构成的，可以收集到同一张卡片。集满一张，再去记忆。
这些碎片，只遇到一次的，（不重复）最终会忘记
【翻】
当收集到卡片，可以自行测试记忆间隔。
过了7天翻看卡片、同一道题再错，那么7天就太长。
错题、句子、碎片信息，类型不同，适合不同的间隔。
句子长，那就1、5、16、35天
错题更长，那就1、3、7、20、45天
【翻】
还可以更加扩展【翻】
比如背诵的课文，可以拆解成句子，放进卡片背诵。就这能减少工作量。【各人】
对概念的理解不同，自己的理解写在纸上，有助于记忆。

#### 怎样理解新概念&阅读1000页的书
互动：谁知道文件后缀名是什么意思？.png文件是什么文件？
PNG文件的规范，有1300页，比绝大多数PNG本身大。
控制系统的一本教材，有1000页，在大学开设一学期的课程。
因此：学习必须有阶段。
【翻】学到皮毛，就把课后题练习简单部分练习。然后就能少读很多页的内容。
如果不进行实战，直接读书，那就会把每段话看得同样重要，投入的精力就会更多。
互动：阅读速度大约是？每分钟200字。
有的“速读”法号称3000字。我读小说大概这个速度，然而读完后人认不全。
更不要说英文书。提高阅读速度并不是提高学习效率的。
【翻】

带做一道欧几里得题目
两个角平分
【翻翻翻翻】
#### 大连理工大学的环境
1. 最重要的桥，横跨凌水河。跨过，到西校区，理工类新楼、宿舍区、西部田径场、图书馆
2. 第一站，化学楼，我不熟悉。化学楼应该是最大的。后面是能源、生物楼
4. 凌水河，在河道上修建了人工湖。学生宿舍就在人工湖后。
到东校区，有。我们的体育场建设一般，比较大，但是设施老旧，学校也不重视组织活动。
像我，是校龙舟队成员，凌水水库，校内没有。
1. 体育馆，在西门旁边。
2. 大学生有校园跑要求，每学期跑步多少次，我每次到中心田径场跑步。我还是比较喜欢跑步，这是找到了去年12月份我在中心田径场跑步的
1. 另一处专门打球的体育场地，在学生宿舍中间。
2. 新建的学生宿舍。学校的宿舍正在加速建设，未来本科生应该用得上有空调的宿舍了。大连近几年升温，夏天真有些热。
3. 新增的教学楼
总的来说，学校的建设速度很快。我认为过几年会是很好的学校，值得报考。

#### 大学生的学习方式
【翻】
有两个特点，一个是课程不多，另一个是课程分主次。
虽然不多，但是时间紧、任务重；另外是个人发展，即准备毕业后怎么办。
以我个人为例，一周只有9节课，每节课1个半小时。
然而，我还在准备考托福。这可能需要3个小时。
每节课不能只听，大学课程必须
所以每周内，流体力学我拿出2节课时间复习、1节课时间练习。
>我一共选修了5门学科，每门需要3节课时间复习，每节课有1.5小时。
互动：我每周需要多少小时？
答案：22.5小时

加上上课13.5小时和准备托福的3小时。我一周需要39小时时间学习，外加通勤的2小时。
【翻】
大学还有很多“水课”，这些课程对于未来发展。比如通识类课程，投入可以无限增多，比如要求1500字的大作文，有的学生递交15000字，就为了拿到100分。
这叫作“内卷”。如果是非常有精力的人，内卷也适合他们。
但是，一周内如果花了太多时间学习，压力会比较大，进而压缩自我发展的时间。大学期间应该选择自由发展的方向。
【翻】
比如我，大学学的机械，但我喜欢编程，所以我大部分精力用在编程。
我跑步时候喜欢拍视频记录，视频晃动大。我看到网上有人在做“视频稳定”的程序，就联系，帮助他们一起做。这种一起做程序，不图汇报，就叫开源社区。开源软件都是免费的软件，很多是义务劳动做出来的。
大学生没有经济压力，所以可以去做很多公益的事情。
【翻】
和中学阶段在家、在校学习不同，大学的宿舍不适合学习。
我一般去图书馆，也有去空教室的。图书馆我看环境最好，也有温水，也安静。
本科阶段我有941次图书馆预约记录，基本是每天都去、早出晚归的。

#### 形成个人笔记习惯
【翻】
笔记，首功能，回看。如不打算，那不要记。
我中学时的笔记很差，每节课记录几句话，现在回看，完全不明白在记录什么。中学时有位女同学笔记好，漂亮，贴了一大堆便签纸、画的花里胡哨，但她成绩差。因为她也不看。
【翻】
我中学时候的问题：记的太少，不适合回看。另一种问题是，全部记下来。
一方面是专注记录，没听课；另、不适合回看。
我大学，只记录关键词，思路跟不上、公式也要跟上。记下这些后，回去马上找到题目，一一对应课上的内容。
【翻】
比如这笔记，就是课堂上完全没会，回去。很工整？因为誊抄了。誊抄后才适合回看、记忆。
语言的信息密度很低，而做一道题能理解的东西很多。1.5小时的课，可能只交了能解决3道题的信息，产生了3页有效的笔记。
【翻】
而个人的笔记之所以不同，就是符号使用的不一样。符号也不是越多越好，它的目的是标记一些重要的内容。完整的笔记还是多，需要记忆的、还有疑问的，各自标出来，以后再解决。这是分阶段解决问题。

#### 时间规划方法
左边就是典型的错误的规划方法，它投入每一分钟时间到学习中，按15分钟把一天醒来后、睡觉前都安排好了。
这种方法是高压环境下容易产生的方法。它不适合长期使用。
我当时坚持的还不错，的确能按照这种方法行动，但回想起来就觉得那段时间没意思。

我是不敢说合理的时间规划是怎样的。不过我目前按照这种规划：
本周要完成的任务有哪些？预估这些任务需要的时间，然后划分为多少个15分钟，需要1.5小时，那就是6个15分钟。
我一天安排30个15分钟用来专心学校的事情，分成5段。本周的+今天的，安排今天的5段时间用来做什么。
其余时间就自由安排了。这种方法可以持续使用，是个人成长的可持续发展。