https://www.aicu.cc/reply.html?uid=172786463
我找到了不少，统计主题有：
笹木咲、椎名唯华的动态和搬运下，抖机灵；
溅本尊（特大号美食）、郝给力（男士打扮？）；
华农兄弟（比如：为胃就罩，回复他人：竹鼠为国捐躯了）；
无一语NOS-我应该不怎么看，只是评论了；
轩墨宝宝（伪娘主播）；
反犬tdog

我进行了一些非常抖机灵、非常2019年的、浅显的二次元评论如：
1. {封面是派拉斯娘吗}视频封面显然是这个角色的，我却还说出
2. {今天的变脸真的笑煞我}{你们...是机器识别的BGM吗...}在嘻咿呀看中
3. {我要记下ID，以后战局里碰到up就会让你知道虽然有些人在天上不管开什么都会被血虐但在陆地上还是能用一发黄金左轮直接入魂。}在某个GTA视频
4. {莫名想到孙笑川}在山下智博的视频里，当时我没有现在抽象
5. {节奏太赶了吧，遇到个真情一点的（比如征服远距离重转盾）感觉容易暴毙🛡️🎇}在荣耀战魂对局
6. {这断句神了}评论他人的评论中，用【】进行说明。后面我发觉，大长段不得不用说明好，是数年后了。
7. {GCloudVoice懒的打开了，差点看成是某讯的反作弊... 关键数据不对不仅帐号登不了，游戏都进不去，所以想替换libTerransForce.so和没准可以替换的libvlcjni.so来优化体验的话又得用到传统的“挂空档”了...}18年，在米哈游崩坏3的作弊评论
8. {自然素材少了，一堆论坛里真的会写挂的都不想玩了，（国服刚出的时候觉得气人一堆人都在写国服专用挂啊，（或者把c端之类直接写进启动器里，靠prottoolz来防闪），帐号获取器什么的），现在剩下的都是水影这些垃圾挂的使用者。 然后就是挂少了，杀起来容易了，up天天嘲讽挂很傻也是因为水影的飞行会ban。 半个月前我拿3月份自己做的适配版f端都能随便靠tpaura、自瞄和autoheel、tp、fly、autosaver什么的吊打一局的人，每把都是进去直接拆床，管理来了就DDoS走人...，每次都是留一句叫管理ban我，然后嘲讽一句 当时的ID分别叫五五开挂壁1-78a7 和五五开无敌0000-1ac2 十六进制排的，前面几百个号是45个月前用的，后面几千个号中的后几千个是用挂机脚本配合卡ID工具改的 封了IP之后就开von 然后半个月就没意思了 故删}->我当时对于自己的作弊，是毫不掩饰却也不深入的
9. {从此养成了拍蚊子喝血的习惯（然而没味就是腥不太好喝）}在《工作细胞》
10. {红 黑 蓝 黄 知道什么意思吧}表示“我全都要”的《九品芝麻官》::鳌拜表情包
11. {是香蕉君的嗯嗯}评论“【科普】香蕉里面的“白丝”究竟是什么？”
12. {我不纯洁了 我关注点错了 我咬了吃... 结果是18年}评论评论
13. {BIOS锁多麻烦...}{硬盘锁真的有么？}<-倒是有人回复{有（￣▽￣）}，那是18年的风格
14. {不要脸！关闭评论！动不动拉黑！}或许是骂人后的回应
15. {其实不是吧，主要是网络犯罪最猖狂的时候法律法规都没有完善 现在不是说不出奇人，也不是说技术退步，就是人们懂法了，怂了}某个“黑客”视频，我真是幼稚！
16. {不，做这个解析程序没那么难 音频全都是差不多甚至一样的 GitHub上有模糊音频检索的源码}除了展示黑客技术，我还喜欢炫耀自己会编程
17. {可爱想}在“轩墨宝宝”回复中有人这样问{回了什么}，我进行补档
18. {我一直以为世羽单纯是一个画风不错的本子，还是区封面～}回复评论，这是某个伪娘，18年4月，我用哔咔。
19. {jre7，一般自己写一些都是这样，然后通过taken ID转到别的端，封号了就挂上无 界}{通过网易邮箱的那个小漏洞可以挖到一些很久不用的邮箱，再用窗口事件过掉实名制？是这样吧。}18年4月，我是疯了吗？玩了太多游戏。
20. {印度的听经场合是不能有监控的，我后来去的时候特地问过}表现自己见多识广。
    #可改善 我仍然这样
21. {活捉啊，好像是真的，我要盗号(°∀°)ﾉ}对“御坂美琴”id
22. {我可以给你推荐一款石头修改器 好像是一个叫马云的电脑黑客创办的 图标是一个大大的支字（￣▽￣）}抖机灵
23. {你说的对 现在b站素质也不行 不顺着他们来就是**（我就是发的*，想不出来...）}
24. {啊啊啊，好可怕啊}<-回复-{嘿，我见过你}<-回复-{（￣▽￣）}
25. {十多分钟的话应该是截取登录封包吧...但是之前可能要花3、5天来准备密钥...}
26. {这就是一个搬运的改了图标加个验证的xs脚本 还五块一天，怕不是想钱想疯}在这条我的评论下面，up主、我、另一人代表了（UP主、杠精、吃瓜群众）多层楼地表达了对外挂观点
27. {大学？做项目？发钱？？？噢，对，好像发。那这个up怕不是工作狂}“大二卧室学生党桌面完结”桌搭
28. 我是不是很早就喜欢伪娘？？？“男孩纸这样上学去很。。。可爱”
29. {而且光前20秒就有至少17个溢出...}游戏::hacknet
30. {Linux真的够啊，就是个内核，完后还不是图形的，快还安全}在某个讲病毒的视频
31. {真的没人觉得芦苇被一群人锤是有利益关系么，毕竟海鲜和破b都在IPO...}
32. {我觉得我的学校是清华，你的可能是清华同方【小电视_嘟嘴】}机房电脑
33. {难怪不露脸，原来是自家玩物}我真的18年时候喜欢伪娘和百合吗？？？
34. {好啊，举报，真厉害，嘲讽我，素质真棒}阴阳怪气的低等版本
35. {我有一言，请诸位静听（长按） 00:00▬▬▬▬▬▬▬▬▬◙55：49 ⏮ ⏪ ▶ ⏩ ⏭}竟然有8个人回复
36. {我们清华见}“【作业做完了吗！】一人 一笔 一夜 一奇迹”，18年初，我意识不到我纯粹应该由自己承认
37. 大家不要关注他了，好不容易777，就让他的粉丝永远定格在这一刻然后... ...穿女装吧(｀・ω・´)
	    (;¬_¬)我想删评论怎么办，克制不住了
	    对不起779了（￣▽￣）
	    开心（￣▽￣）
    真是的，明明那么想看的说(￣3￣)
38. {就特么你，上次发视频说了个\*\*\*，我那天就对着阳光下的小同学说了半天你是\*\*\*啊？你是\*\*\*啊？差点没被打死}这件事情，视频标题是BBQ，我对同学说是RBQ，逆天。

2018年的时候，我看《转生成为史莱姆》的第一季第一集，非常好看。

我顺带又去找，由于某人一只用一套id，所以顺利找到，以及找到相关人的b站如[时安琦](https://space.bilibili.com/140357250) [余蕙兰](https://space.bilibili.com/99214920) [王天娇](https://space.bilibili.com/28107517)
[去读临床8年](13851055)
[颜芊芊?](172510139)
逆天极了！

如果我打算投稿一些“好东西”，请新注册账号！

弹幕：
1. {若我没撑过去，请告诉李芊我爱她}# 【MV】保加利亚妖王AZIS视频合辑，
   逆天，2017年11月24日
2. {4.0的我似乎有做飞行员的潜力...}
3. {忘开伞的后果}
4. {红字你引战吧？弹幕礼仪呢？我怎么就没看到舔印度的？？？}
5. {就我一个人从开头听过来的？}
6. {以前去放松的时候守过一段时间墓，环境还不错，晚上也不太吓人，月薪2000但就是闲着，感觉还不错。}
弹幕是无法删除的，而aicu.cc上备份的数据也是无法删除的。就这样吧。