---
日结工时费:
  - 1,2：打磨
  - 3,4：学习金刚石磨料标号
  - 5,6：打磨和钻孔
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 

**有何发现？：** 
**与今后相关的任务：** 
#### 预日记``10-20``
#### 「想象」``9-12|15-18|21-24``
##### 3-6
4000目磨料或许是我希望达成的‘模糊雾面’。
鼻子的红印能搓下一小条皮。我应该更换眼镜。
金刚石研磨膏不会破坏金刚石砂纸的颗粒结构。研磨膏也无作用且{轻度气味，粘附}，所以我扔掉。

尼龙难以用平面砂纸打磨，需要额外的柔性打磨方案..譬如海绵磨头
##### 9-12
躺着看了《和变成美少女的大叔一起冒险》。
试着用切圆器切割POM，第一层（0.3mm）能够切开，第二层无痕迹。皮具的冲子是圆钝的，无法冲出孔。我选择了错误的工具。
【正确的工具】
一派是数控机床，以钻代切，演化到最后是在金属块上切出小零件，并且有几个点连接到外面等待手工取下；另一派是用3角尖刀大力向下，几回滑动就能攻破；另一派是加热或加频率，软化材料以切割。
这些是减材制造，无模具方法。
另外有增材制造，也就是光固化树脂；以及板件注塑。小零件的拼版方式不同。
不管怎样，加工是要外包出去的。我不可能抱着一个光固化打印机走来走去。
注册了择幂科技账号get.xometry.asia, dlut, 133, 25,25,x3e4r为了看看3D打印价格。在实际每个都用一遍前，我无法知道哪个材料非常好->因此使用已知够用的grey材料，是最符合‘自由设计’的解。
嘉立创的PCB提供免费FPC和玻璃纤维电路板，是非常好的。其CNC免费打样也很值得，我也可使用铨洲智造的CNC低价打样（如果1月内需要4板）。
##### 12-15
外面好风好光。我懒得下去，懒得做事，想要休息、更轻松。还是下楼取了山姆配送。
牙针的最大转速是450000转，这就是高速牙机的强大，我觉得个人是需要一台空压机的，在喷笔和牙机上都靠压缩空气驱动。然而我又意识到我的需求并不需要高速转动的小磨针或喷涂，电动设备更加合适。喷笔可用超声喷涂代替。

好难吃好难吃好难吃，烤过头的蒜让人恶心，猪肉、嫩猪肉也让人恶心，尖锐的咸和颗粒装鲜味，我受不了了。肉夹馍也难吃，倒不如说：我怎么会点这种菜？纯肉、并且调味，并且油脂，恶心！
	&&除去不顶饿外，确实是酸奶最好。
	追求均衡吧。
#### 「思考」``6-9|12-15|18-21``
##### 0-3
[[../misc+/打磨的特点|打磨的特点]]
使用光纤砂纸（金刚石）对亚克力进行打磨，
只是在中间零散许多道印痕（横条），并且用300目砂纸锉出了外沿软质-->才发现一侧绿、另一侧透明的薄膜（PE, PP,或PET）{薄膜无法进行打磨，通过变形避免磨削：打磨本质是增加划痕，然而软塑料上只有勾住的地方出现划痕-->所以只有少量印痕}。薄膜的厚度只有数十微米（假定为40微米），所以300目砂纸无法穿透。
发现了D80（180目，直径80微米金刚石）砂纸->240目->（省略300目）->600目->1200目是不留上一步划痕的打磨路径。尼龙打磨从D80或是D60（240目），另需验证。
指甲的莫氏硬度2.5，属于非常软的材料。
亚克力莫氏硬度6.
常用三种1.研磨、2.抛光、3.镜面抛光液：
1. 金刚石、硬度10、中性溶液、颗粒大；具有自锐性，总是尖锐的。
2. 氧化铝、硬度9、酸性溶液2-3、中；
3. 氧化硅（胶体二氧化硅）、硬度7、碱性9-11、小。对于打磨没有作用。
粗糙度和颗粒直径并非直接对应的。

划痕具有储存墨水。用酒精笔{的纤维}才能擦干净。
##### 6-9
绝大多数选择都可以归类为{试错：尝试并发现自己做错了}，而显然‘避免过大的错误’即‘减小对自己的危害’是应该的：
- 钻到一半孔（亚克力）停下再启动，导致小台钳跟着旋转打到主柱；导致金刚石钻孔棒，无法从孔中拔出
- 牛骨的粉尘具有味道，是一股骨粉味..不是骨香。我买到的材料中，实际只有一种可用。
- 没有狠狠拧紧的金刚石钻孔棒，其产生了相对位移，划出圈痕迹
而由于试错并改进，我知道了更多的知识：
- 很大的力是钻孔进给的必要，即便是亚克力、牛骨，也得给出下压力
- 铜、PP塑料，无法用金刚石钻孔棒打孔，钻孔棒是内凹圆锥，外有金刚砂。（铝铣刀是为了防止切屑？）。玛瑙不适合我的小台钻加工，得用更大的。
- 小台钳放入大台钳中，我能够固定原本会退缩的亚克力
- 多次向下钻孔1mm并拔出，拔出前喷水，避免亚克力粉尘
- 大台钳将被弃用，它太多油了
- 油污存在，因此需要更多条一次性毛巾，纺织物避免掉絮
有的仅仅是尝试，然而尝试和试错的结果一样，我需要投入消耗品：
- UV胶水可以粘合衬管与透明的亚克力
只要消耗品是钱而非时间，我就有很多的可投入资源。

打算试试软羊毛轮，直接用W60打磨膏，干磨（以防止溅水）。
##### 9-12
山姆的东西啊，每天消费还挺高（180元）。哈哈。