---
日结工时费:
  - 12,13：测试3D打印零件<]空气轴承
  - 14,15：评估并修改为第2版零件
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 9点，22点。虽然很早醒来了，感觉无事可做就继续做梦。
**有吃早饭？：** 10点，前往米村拌饭。
**昨天满意？：** 不想谈。

**有何发现？：** 
**与今后相关的任务：** 
#### 预日记``10-20``
#### 「想象」``9-12|15-18|21-24``
##### 9-12
米村拌饭。
	工作日的10点，‘鸡蛋相关的活动’吸引老人在门市排队。米村拌饭里，老人或带着孩子的，来吃饭。11点是米村拌饭进货的时间。
	今天热闹繁忙。
其实有很有趣的梦呢，不打算记录。
##### 15-18
@现在我该做些文字工作。
##### 21-24
@‘天才’使我在‘人类躺着’时候不安。责任，我是天才，代表着10万人的‘希望做到’由我，我而不能只在几人前炫耀为目的。
	@量化的，我一生中做出的东西是否有10万人使用？
色情，然后眼镜鼻托掉了，用uv胶水粘合。这是提醒：设计并制作自己的境况。
#### 「思考」``6-9|12-15|18-21``
##### 12-15
测试了各种零件。
{定针划十字线}{定针划圆}{放置金属轴（粘贴到玻璃片上了）}{固化定高辅助 - 第2版}{圆形气通（透明、尼龙）}{置于孔内 - 第2版}
-尼龙，我挺喜欢用尼龙材料，可是摸起来毛糙、不精致，其形变的优势不常用到。
	{固化定高辅助}利用了扁尼龙条来固定亚克力片
{固化定高辅助}->涂抹环氧树脂->放置在{玻璃片：涂抹脱模蜡}上
	-这次没有涂KH-550硅烷偶联剂
	-涂抹量不好控制，希望既能填满又不溢出--->【修改】把胶水挤在铝箔上，再用吸管涂抹满
	@不了解是否该先打孔--->在之后打孔时候，我就会知道了
{圆形气通}（仅加工半透明树脂8001版本）->铣刀通孔->衬管涂抹uv胶水放入
	-气管不能在边缘涂抹uv胶，稍微离开边缘一点点，避免过量胶水堵住孔
	-8001版本比尼龙版本孔更小，无法直接放入衬管。铣刀加工后内部留下碎屑[[../misc+/3D打印特征和设计的差距，光固化|3D打印特征和设计的差距，光固化]]
	-半透明材料，仍然可以进行uv胶水固化--->不需要尼龙材料于气通
{置于孔内}
	-垂直螺纹的部分存在‘对向桥接米粒’，不影响螺栓
- [ ] {定针划圆}（修改时候注意避开螺栓）
	-钨钢针多次摔到地上，很硬、不断
	-横向的M2螺纹旋入{聚氨酯紧定螺栓}轻松
	-由于横向紧定、连接到针的斜面部分（而非直部分），约拧紧越歪--->【修改】增加高度，包裹全部针长
	-φ0.75mm，尼龙PA12孔，针（φ0.7上限-0.002下限-0.004）插入比较松（50μm，7%）--->【修改】下次15微米
	-外螺纹轴承，能够拧入，旋转时候旋转
	{滑块}的尖角爪形状是不必要设计，替换为弧，形成钝角爪
	{滑块}PA12螺纹M3偏紧（&&注意到{固化定高辅助}的M3螺纹也偏紧，甚至有一个PP螺栓在其中被拧断了）=>PA12的横向螺纹松，纵向螺纹紧--->【修改】M3螺纹（纵向）设置为3.20mm
	-感觉圆周线快到边缘了，然而我打算保留
- [ ] {定针划十字线}
	-对齐线（在上视面设计中只是小缺口）不可见--->【修改】设计上视面横向槽条的对齐线
	-由于没有进行Smart Dimension, 中心孔设计为了R0.75的。--->【修改】
	{滑块}能够松垮放入亚克力或倒出，设计是20mm的六边形--->【修改】减少空隙，上方设计孔来推出
	外框和{滑块}松垮空隙，设计是27mm和27.1mm-->【修改】PA12，60μm空隙能否滑动
{放置金属轴}->粘贴到玻璃片上
	-大型圆片，仅靠点胶的话，需要左右蹭很多下才能填满，沾了一手油，还有气泡--->涂抹后再粘贴+【修改】仅外框，中间镂空
	-大型圆片，光固化收到重力影响变形--->【修改】MJF PA12尼龙或FDM
#知识 超过孔高度的螺纹（默认螺纹就会超过孔高度）导出为stl时为多壳体结构（虽然在Solidworks中显示‘1个body’），打印时候触发人工审核、且效果不好看。
##### 18-21
评价我的组员的话，显然是不能从实质来的。‘项目参与度’‘学术背景’‘积极’‘不急躁不急于出成果’
- 相比较‘设计更适于生产、使用的产品’，更关心快速完成课程要求
- 有足够的学术背景产出有意义的内容，能够理解项目在做什么
- 面对突发需求能够调整心态积极应对
- 项目参与度
- 对成果的过分期待
写一封信来提交吧。我希望自己用英文完成。
~~~
​I am writing to inform you that our group has collated our presentation files ("Presentations.zip", including reports and the contract​), and part models ("Parts.zip"). My ratings for the group members are attached in "TigerShark - Member Rating.pdf".  

Our team meeting records and patent files will be submitted to Prof. Zhang by May 30th.

We greatly appreciate your guidance and this course for providing us the opportunity to pursue on our own ideas and develop them into a design.
~~~
下楼买了麒麟西瓜，1/4个。晚餐是山姆的咸粽子，难吃。我注意到自己逐渐清理了东西，这地方东西减少、是要离开的样子。
我洗碗台面时，回顾lnx是e^x的反函数（x-y颠倒），所以其倒数为1/x是合理的。