**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 2点我已经醒了，昨天20点睡觉。
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 

**有何发现？：** 
- 注意到可以用‘涨潮’‘抹在吐司上’描述‘悲伤’<\情感。
- 我喜欢围棋吗？那时我更高兴。想到：从没认真努力过，也合理，却是没有发生--我还没找到自己所喜欢。有的人，认真努力是因为学会了化学式物理学而取得名列前茅，使他们高兴。
- 然而：我喜欢知识。对于我所需要知道的事情{怎样的圆盘才能在外壳中旋转}，我渴望着知识。重塑自己对智慧的看法--一件知识、大量的尝试、总结、猜测，因此才宝贵。
- 为了推广，我们得为软件找到中文名字，恰当的，具有适口性的。
**为明天留下了：** 
#### 「想象」``6-9|12-15|18-21``
我为色情负责。
我只是想提醒：你人生中所有主要目标，是可能一一失败的。请考虑一下吧。
##### 12-15
对不起，我得指责你‘无视’‘忽视’‘屏蔽’我。我们的遗憾像是冰的葡萄汁——忐忑。
来决定增购的内容，我要求200元以上的投入。
[[../project_打字机/6dots模块研究/第二型prototype|第二型prototype]]
#### 「思考」``9-12|15-18|21-24``
##### 3-6
相信伟大某某神的，是我不成熟的部分。
注意到：我的‘相信营养物质对身体的影响’和中医‘生发之气’等等，具有可比性，都是假的。它们不符合原则--{50%->55%是智慧能决定的极限，其余的获取是通过实验、经验、论证完成的}
我注销了b站账号。17年注册后一直在用离不开。琐碎的。初二：搞怪的，在图书馆看动漫；高一时候看‘搞笑图片’到作业都不写。有高质量视频、然而我收藏了、没有打开过，因此：可替代性。后面，高二时用得少了？[[../bilibili/19、20年时期，在b站的经常发言|19、20年时期，在b站的经常发言]]。难追踪。到了大学，用得更狠了。那些无意义的东西冲毁了我，像是潮湿的水深入面包糠墙面，泡软了。
\[贴吧朴正熙吧]
&死宅、二次元、光棍，属于黑五类，内陆农村有6亿良家子撑得起人力消耗<--朴正熙吧观点。
&我想到‘希望’这件事，过去70年代的人是看不到希望的，没人能说‘以后能吃饱饭’。
&没有希望的人，就相信‘人体特异功能’，觉得意念的力量能掰弯勺子
&央视‘凌晨三点的迪’其中红色字体真让人厌烦，更别提底下‘觉得不错，请点赞↓↓↓’还是红底白字。
&中国社会科学院公共政策研究中心被正式撤销，其员工贺滨朋友圈说‘正确的反制措施是对所有进口商品实施零关税’，当天办好（4月2日）。马太福音5:39: “但是我告訴你們：不要與惡人作對。有人打你的右臉，把左臉也轉給他；”。
	疑点：5号反制，因此是5号后的朋友圈；通知6号发，显示2号起决定撤销。
\[我用什么应付中期检查]
完整的控制程序，在3小时内写出来如何？-->好！
[[../毕业设计/控制程序/控制程序设计|控制程序设计]]
事实是：能写出4个控件；我一共或许有20个控件，也不过15小时。
##### 9-12
我觉得奇怪：今天感觉不正常。我去教学楼了，但是文件没有打印；似乎10点有课，我不知道却来了教学楼；我不知道哪里能打印，于是询问学长能否代劳？
而且，今天下雨。
不仅仅有课，而且课上还要汇报研发进度...我哪有什么进度可汇报？抓紧草拟一份吧。
我准备了多少，我就是准备了多少的。我没准备文献综述，那就没完成了。教授觉得翻译论文的名字‘不自然’，{我以前过度追求正式}<-可以认可这点。
#想法-误区 我以为‘自己曾经也不是这样想的’算是‘对他人评判的附和’，可我却没告知‘以前怎样想的’。只有分享了内容、知识，这部分才纳入交流中。|>不说‘自己、曾经、不这样’
\[课上]
即便是简陋的，我必须把盲文显示模块做出来。
- "encouraging"<-评价。
- 细化文字描述。
- 简短的Animation演示一下怎么驱动。