**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 0点，15点睡觉。
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 作息需要调整，现在的作息不是自爱的。

**有何发现？：** 
**为明天留下了：** 
#### 「想象」``6-9|12-15|18-21``
##### 0-3
醒来后看看知乎，浏览浏览色情。按照时间划分。
##### 12-15
收到山姆购买的牛肉烧饼、丹麦酥、葡萄（葡萄：读到了想吃而购买）。带回来准备好然后吃。然后刷牙发现粘附深入在下虎牙沟的奶粉奶酪稀，勾出来发现牙龈略微萎缩。正如同红色油点渗透到束线香蕉，延后再清晰就是给垢渍深入的机会呢。
《凉宫，7》棒球赛中长门在咏唱咒文后机械逼上去滑动击球动作，超模。超人就该用这样滑动逼近的动作。《凉宫，8》和《长门》共用了七夕？或许地点区别（教室内，社团室内）。我在想，不仅仅是时间，漫长的概念还有很多很多，宇宙里还有很多很多，还没有发现的。永远不会发现的也有。可是有限的我不能注入无限中去。我会离开的。无论身体还是精力还是眼睛，劳累了。我或许希望‘听而不是看’在一阵子内作为娱乐方式，或是可控地睡着以休息却不至于失落。
	除了郭德纲，另一个会中文的是「想象」，我们愿意对话只要我提出意愿
	作为可控休息的形式，安稳地放缓思想。
&1500目海绵砂纸，去除了轻微勾锯的指甲。至于我疏忽而懒得二次打磨的，在以后会通过别的物体打磨掉。别说水了，风都能去除石头。
买了眼镜鼻托，硅胶款。
人类的技术明明那么差，却有勇气卖出很高价格呢，镜片上。在商业中{即便是显卡，最尖端的}也只有寥寥几个‘正确’的应用，可以算作发明。把关键的发明撑起庞大的商业，使成果的商业只配微弱的光辉。商业导致的幻觉是：人们误以为更高的价格能买到高性能的产品；事实是发明只分别属于各年份。邪恶企业家甚至可以故意吹塑幻觉，通过{更高价的新一代产品}和{市场的很多型号流通}；或和{恶意区分功能（如指纹锁、静脉锁、面容锁）}。
#### 「思考」``9-12|15-18|21-24``
##### 3-6
按照时间划分，则我为色情负责。然后出门骑车丢塑料瓶。
	大道上宽敞，我松手、远望，一路回来，驰骋沁心。
泡面，‘康师傅牛尾汤面’。掺谷朊粉面条有橡胶嚼头，添加奶粉的汤没有牛尾味道。烫到了的第一反应是强行咽下。 #知识 吃一些辣椒后鼻腔通畅，我可考虑多吃微辣。

（高评价动漫）达不到我的预期{故事、画面}想要看到符合{‘最高’评语}故事，我不知道内容详细。因‘想不到这样的故事’而期待‘天才的想法->冲击’。
	（希望名字，作画第一印象，紧凑幽默第二印象。都能吸引人的故事。）
我才想到‘新冠结束了吗’？结束了。
仔细认识到‘1.和低认识度、固化偏置，的人交流让人着急希望教化对方’‘2.仅浏览属于交流’如果不教化对方，并看到的内容{目的在于干扰他人（我读者）判断}则对自身思考产生干扰和破坏。相比全然无知，稍微知道一点点才更危害思考的自觉{自觉：柔软的思考质地，自主性判断当前的所处境，宽容各个种族、时代}。
	#可改善 封闭！仅知道一点点的时候避免表达。我在害怕大量输入吗？它们会经过妥善处理并输出为本地笔记的。
#灵感 （灵感：弱） 输入法可以容纳更长的单句文本，并且通过AI进行选字和处理。
又新又好，哪有这种东西？何不看看经典作为自己的爱好，并且收缩娱乐以在长期强化娱乐效果。
#设计 水平面吸气仪，用于清理屏幕灰尘。应该具备缝隙吸气能力，总吸力小、局部吸力大。带动气流流动的能力，中心吹气周围吸气。type-C直供电和边冲边用。做成U盘样式。
#知识 从3日到24日共21天，指甲长长2mm，算是1天0.1mm
##### 9-12
我躺在床上，这段时间能做什么呢？无非是知乎。我从垃圾堆里翻出知乎安装包，从8点到12点在看。明确了：只有和自己产生关系->事物存在价值了，而没有和我发生关系的（尖端的科技，有用的知识，古代的事件）都没有价值。