**早起时间／通宵了吗：** 11点，从5点到现在吧。
**有吃早饭？：** 起床后，吃了三明治。

**正点睡觉／今天满意？：** 
**有何发现？：** 
**为明天留下了：** 

12点，我又被关于中介文书的想法困扰。
	我被困扰到什么事情上了？虚弱的主体意志会因为他人的行为而简单变化。我的唯一目的已经达到：更换文书。而一旦我顾虑到‘原文书的申辩’，单线程的目的就发散了。发散和纳束相攻击，我无法继续思考。
12点，当hosts文件中bilibili被屏蔽，但同时我已经打开网页，那么视频仍可以播放（“守护法兰西”）。这好，我就喜欢节目。
12点，纸书::设计::笔记软件。
	我采纳了左侧tab+导航，实现2层导航，并且计算机内部文件实现第3层导航。右侧设计了‘副笔记’，模式化地编辑笔记内容，提供快捷操作。将来，根据用户习惯，应该分tab地设计自动化规则。
	设计能力太强！
14点，如果在中途多次改变主导者，计划就会出现成本的增加。我、父母在门锁问题上不一致：
	1.我原本打算购买华为锁时，得知已经买了便宜锁，所以我撒手不管了；
	2.安装需要补发配件，时间很长；
	3.父亲回来后，不打算等，他先重复了拆装，联系开锁师傅购买服务，预估要200元。
	购买华为智能锁，价格最高、到手的产品最好、消耗的时间最少。
14点，我们也不同意开锁的服务：它们没带来圆形导向片。付了通勤费30元符合预期。然而它们纠纠缠缠想要50元、60元。可见要健身。
	在指责别人时，我应该专注一条脉络：1.我向公司说明了是圆形导向片，电话要求他带来导向片 2.他没有让你带来导向片，他失了职 3.但是你还是过来了，我仍然付给你通勤费 4.你返回跟他说，不要你们服务了，因为你们没有导向片
	而不要扩充：1.改门又改不了，没带角磨机 2.我说了锁芯需要暴力拆卸，你没带工具
	也就是，一条脉络是可以多次重复的。
#结论 请不要和底层人打交道。在不得不打交道的时候，事先明确地规定！而不要事后指责。

15点，我是这样想：有的人一生是痛苦的，只能感叹“这一生没有办法”。我的条件太好了，我一定不要因为一点点困难就放弃，因为一点点错误就浮躁。我要极大地奋斗，我要成为不痛苦的。
16点，竟然又派来了开锁人员，真是不死心。他来把锁芯拆掉了，我知道这点，却不应该说。导向片匹配不上锁孔，留了电话，不打算再打，却不应该说。
	#想法 情商就是决定说与不说的能力，记得再清楚、说得再明确，不是情商的表现。我一定要说得模模糊糊，但有主线脉络。
	#可改善 我蛮干不愿思考，忘了地钩挡住关门而不挂它。拆装两次，把门装了回去。
	/该说哪些【情境模拟】？
		1.对比导向片时。->等待他完成对比，不要自己伸手。
		2.装不上了，打算怎么办？->等待厂商解决，厂家说要派人来。（原本只是派件，我模糊为派人）
		3.发现自己不需要找开锁师傅了？->不说‘锁芯取下来，不用找他们了’，而说‘那么，我们仍然等待厂家’
	/怎么把锁芯取下的？
		1.【线索】原先外面的钥匙是卡进去的，现在里面的也是卡进去的。
		2.【线索】外面的钥匙断了，里面的还在。
		那么：1.手动折断了外面的钥匙？2.用里面的钥匙使劲向里够？
		3.【线索】没有高级工具，只是用手折断的钥匙。
		4.【线索】拆下来后，发现里面的钥匙可以控制
		那么：狠狠！地插入内侧钥匙，旋转一般，就可以取出来了。|>我一直不够狠插。<|看视频中，得到过提醒：‘内外侧的控制是分别的’。
19点，为老爹办理了偶然看到的“园区流量1024GB0元”，经查询是限制通州副中心范围的。曾几次提起几次放下，终于解决。补充了普通流量本月使用。~~我还需要增加4GB/月。~~
20点，出门遛弯。我向父母承认了我要制作点阵打字机。
21点~24点，电脑。