---
日结工时费:
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 15点，3点。
**有吃早饭？：** 我起床后就煮面条吃。
**昨天满意？：** 

**有何发现？：** 
**与今后相关的任务：** 
#### 「想象」``9-12|15-18|21-24``
##### 15-18
疲惫的精神使得身体愿意向疲劳适应。因而我不愿起床时候，自然难以有劲。
纷繁复杂的梦，我不愿意记录。
#梦的补充 自然保护区的观光火车，由于只有一列，所以是观光、随时停下，导游介绍‘距离终点还有4小时’。左侧阴处林院里有块林荫窄地从西到东，直立行走的水豚正在提着篮子搬家（醒来后才意识到这生物的奇怪），我是一只鸟，于是扑打翅膀希望落在水豚头顶。我的争取：总不够高，想抬起爪子却无力。
我感到迷惑，10点的闹钟不起作用=>生物钟的推迟伴随着变形，我认为只有10点->6点的闹钟可行。然后睡到15点=>太累了！请别苛求自己，况且，醒来的主因是‘想了些盲文显示器怎样做’。
##### 21-24
#想法-误区 遍历灵感是低效的，我们首先选中问题，然后围绕问题寻求解决方案。在实际的生产中（恰如近期经历的），灵感的作用有限，而高密度思考可以解决的问题很多。
今天淘宝刷到便宜的大码白色连衣裙，购买了。
[[../001 杂项/高分子材料 塑料的分类|高分子材料 塑料的分类]]
#### 「思考」``6-9|12-15|18-21``
##### 0-3
[[../001 杂项/MPC-HC本地播放mkv mka文件|MPC-HC本地播放mkv mka文件]]
终于到这一天了（5月5日）。
高露洁牙膏用明显的薄荷味道。在我使用过的牙膏中，的确‘清九野牌’最好用。可见认为‘都一样’而降低预算是从来错误的。刷牙为了等待下载《为美好世界献上祝福 红传说》。我正关了灯..希望享受。
	《红传说》是称得上满分的作品，其剧情推进顺利。并且表现了情感主线‘惠惠对爆裂魔法的重审视’和拉近了主角团队和惠惠、悠悠的故乡、即其家人的认识。%%至于红魔乡，仅仅是背景罢了。%%分为两阶段的Boss（西维娅-魔术师杀手，西维娅-史莱姆骑士）我觉得不应该一直打到结束，因为打Boss的中间准备时间被削除了，应该在前半段的小高潮和最末尾面对同一个Boss，类似《凉宫春日的消失》（文学部长门，灯下长门后续）。以《红传说》为名，则悠悠应该具有更多戏份，然而主配角之分导致惠惠的情感活动必须占据90分钟中的更长时间，时间过短是动画电影的天然弊端（&《消失》的时长162分钟。&《夏亚的逆袭》120分钟）。%%除非有灵感的观众，否则很难想到适合增加的情节。%%悠悠可以是一个不正面表现高光，而隐性描写的隐形角色。&&我渴望并不搞笑的，我想要体验‘深藏感’的梦。
		另外：和第一次看（2019年）产生的印象不同，找到‘晾衣杆爆裂魔法狙击枪’{我以为是偶然灵感->直接转场找到了}，‘爆裂魔法充能’{我以为是设计->释放后自动}，并且我没有二阶段的印象。结论：我完全忘记5年前看过的动漫，可以再看一遍。2019年做得事情真多啊，我觉得以后的年份中我做的..或许因为看了很多动漫，以后的年份中我更喜欢零散的内容（知乎），所以难以回顾了。这么说来，看知乎真是个坏决定，什么时候开始的？应该是2020年。坏决定。
我不想面对人类，日常中的人类太过无趣了。就让我腐烂在这个椅子上。腐烂的趋势是生长，并不是突然暴烈出一时间能够生长，而是有一天发芽、然后生长开始，在发芽之前我也考虑过真菌的可能性，在土壤中发育出根基。我全然相信自己将要成长，至于最后是苍天大树还是什么，不是种子该考虑的事情了。
世界能够裹挟着‘恶劣的人和制度和组织’变好，然而变好只是因为‘正直的人’和‘进步的制度’和‘有信仰的组织’。我要成为‘正直的人’，就得抛弃‘融入世界的倾向’{融入世界后::能够避开坏东西，总选中好东西的能力。}我有时候一定要‘试错’才能找到{自己的恶劣（是导致坏结果的原因）}。 #结论 97%的世界是无意义的。并不仅仅是花钱这件事。
我根本不信仰某神，那不过是口头禅。我从去年11月决定闭口不谈，拖延到现在。‘改变的’强力何在？{尝试纠正}策略和{附加评价}方案是我曾经解决“强迫测距行为”的方法吗？或者是环境的改变，我能够在家中待在比较干净的地方？我偏向于后者，正是因为合适的环境，我的行为得到改善。然而我愿意相信{策略和方案}的有效性，那样我就有了武器。
##### 18-21
- 罗敦司得的前面弯是+2.30D（1.61折射率），在不同度数的镜片不变。后面弯在部分地方到达-9.00D折射率，这可是900度近视，真是极高了。然而近视无法逆转，我只考虑未来即可。
- 单向滚针轴承只允许顺时针运动，同心度很高。适合我的应用（塑料管中心钻）。
- 眼镜开槽片（标称0.55mm（未知量））是铜材质（含50%金刚砂），表面划痕多。其斜面宽4.5mm高0.85mm（10°） #未完成 仍需要参考机器进刀方式。
- 0.10mm的精密PCB钻头被我拔出时蹭壁掰断了。|>手工加工最小限度0.20mm
	0.30mm的也掰断了。|>千万小心操作。
- TPU鼻托没什么用，只是买回来看看。
- 完全无法通过推拉动作运用出牙科K锉（螺旋锉刀）的切削力。我认识到：锉刀的切削力在于受力面+卡入{钢锉刀的锐角卡入尼龙的90°尖端、再向前推出、切去，其侧沿抵住下面的垫片形成稳定的推拉路径}，因此螺旋锉刀必须旋转起来。
	华曙尼龙FS3201PA-F，通过烧结形成的表面层必须被全部切削掉。钢锉刀可以做到，或许金刚砂锉刀也能？在锉后的（铰链零件）平面面涂抹了光油，固化时间比我希望的更长（1分钟以上），并且表面并非特别平整发亮（水点、微泡），微微粘手（能粘起零件）。说明光油不具有自平整特性，我需要打磨后再涂抹。
- 铜棒剪切后形状被压扁。因此我使用替代的{不锈钢衬管}
- 购买的很多海绵砂块，太多了以至于我不知道用于验证什么。由于是为了‘验证某种使用而购买’，第一次购买请尽量减少。==>打磨是很以后的事情。
	60目完全是粗糙颗粒->常规打磨从120目开始。
#### 预日记``10-18``
乌托邦人的工作时间只有两段：10点到12点，和14点到17点。若是按照‘规章制度填入内容’，我恐惧。我绝不遵循某种规则，甚至于‘正牌乌托邦人’从9点开始工作也和我无关。
10点开始，我将设计空气轴承所需要的全部3D打印件：全部。
14点开始，我将设计PCB电路板和盲文显示模块的东西。我明天只做这两件事，也只做完这两件事：**交付打印**