**早起时间／通宵了吗：** 真是起了个大早赶了个晚集。7点40闹钟，到10点起床。
**有吃早饭？：** 没有。

**正点睡觉／今天满意？：** 不满意！我对今天可不高兴了（高兴脸），2点钟我还在清理了“待办”。
**有何发现？：** 
**为明天留下了：** 

10点，我不高兴，没有早起。我不知道想做什么？上课去？还是在家里吃早饭？
	我的意志力弱，于是做了噩梦。
14点，我又起床了。/人应该沉溺于靡靡的梦？我不愿意。
14点，我订购了牛油果油和西班牙火腿片。算是奢侈的消费。
14点， #结论 破碎的生活不值得经历，破碎的经历不值得记录。

18点，我需要一张秒表。
	我不知道完整的解决方案蓝图是怎样的，但我知道一张秒表可以让我进步。
	<|https://www.zhihu.com/question/57332899/answer/154209690
	这篇答案中提到“秒表”和“草稿纸::记录”，记录的“拉回”显然是小孩子的解决方案：我也曾相信过‘单一方法的全局效果’。我在看到秒表的一刻，认为有效果，并且回想起大柳树的机械表（由于300元所以没买）。
	我想：是否因为回答中描述的‘摆了秒表、草稿纸’的环境太干净，给人一种沉静的感觉，而促成了我的看法？我才顺着在购物软件查找。
	那么：打开网页，模拟机械表的计时？是否有效呢？
	#结论 我真正需要的，就是我曾幻想过的‘脑中15分钟计时器’。不需要特别准。但得有开始、停止按键。
	如果我想要机械表。自己做一个，用石英和机械指针。这得到3、4年后了。
21点，品尝了泡水的西班牙腌火腿片[[../misc+/我喜欢的 和不喜欢的 食物|我喜欢的 和不喜欢的 食物]]
21点，把他们都切割，先什么都别想。我在曾经的人与人交往中做错很多，可在持续进行的交往中错误的不多。
0点，我因为钢笔墨水沾手而心烦。墨总是要转移到某处的。我为了写字画画，非用钢笔不可。
1点， #想法 我要确定很多东西没有价值。这是凸显另一些东西的高价值的方法。
	我收集了上学期的部分文件。[[../misc+/部分纸质文件存档|部分纸质文件存档]]
	其中，我提出三个恶习‘扣皮肤凸点’、‘扣嘴唇起皮’、‘后仰折弯腰’，经过在家时间已经痊愈。这都是百无聊赖的，然而不无聊了就痊愈，无聊了就复发。
	我在这里，只有一个人，注定了会无聊一些，要让自我强化。
	我提出了过高的‘周期行为’要求，包括去健身房、泡脚、练习托福。无一完成。
	我结论：“签字笔|>自制的才不会被“渴望”——这蕴藏在本能中的感情——淘汰，无论耳机之类，总想到“还有更好吗？”|>人只寻求自己所做，而非自己所喜欢。”
	我联想：跑步也是一样的，对自己实力不满意，对不能进步有怨念。
2点，很多信息该补充到哪天，这我已经不记得了！我失去了信息中的细节。

2点，【剩下不能确定时间的，2月份的事情】
#可改善 多加验证是否断电，在更换厨房灯时。
#梦的碎片 梦到电影，播放超级英雄的对抗。画面美不胜收。双向座椅。
#梦的碎片 宴会大屠杀；梦到醒来；在末世..小脆饼
一定要避免急躁和摆脱的想法；我可以做一些不愿意做的事情。<|妄想一句话就解决，这是做不到的。
#疑问 可变车道待转区？

3点，有个人不会永远等我的。如果我没做出来打字机，我恐怕不愿再见她。
可以成为像林力健一样的，的确努力却方法错误，最终结果自满却不自得。
4点，我想要找到一本书，写得酣畅淋漓、精简干练、切合需要，它是一个人写出来的，呕心沥血。而论坛里都是顺飞，抛出顺飞观点，仅单方面论证。
#想法 贴吧、知乎、b站，根深蒂固4年有余、7年有余，不曾变动过。刨根。
#可改善 我抛出观点后，一定双向论证、论否。