---
日结工时费:
  - 6,7,8,9：MAE151‘成果汇报’PPT
  - 10,11,12：看并进行汇报
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 6点，23点。
**有吃早饭？：** 没有
**昨天满意？：** 满意了。

**有何发现？：** 
**与今后相关的任务：** 
#### 预日记``10-20``
#### 「想象」``9-12|15-18|21-24``
##### 9-12
没有做充足准备的话，就稳定心态把已经完成的部分缓慢地讲解出来。
	还算不错。心态稳定，并且有几遍练习的基础+忘记细节的冗余。
#灵感 柔性电/磁致凸点，类似于在皮肤上。然而：我完全没有相关技术。
#知识 tractor paper（针式电脑打印纸）的两边有孔，我看到设计以为是‘超长卷纸必须靠孔牵引’。或许美国用得多，IRIE的盲文浮雕打印机，可以使用cut sheet paper (A4)或tractor paper.
	是为了对齐多张纸同时打印。
	昂贵到了野蛮的地步。我不能让这些昂贵的野蛮的东西、这些落后的‘先进技术{大量组装微线圈或者制作压电陶瓷的确更加高端-|>凭什么认为1.2μm光刻的电路板、精机加工的铜插针、增材制造的光敏树脂不高端，最关键的，凭什么认为自己的创新不高端？}’、继续存在。
##### 15-18
无所事事。说的就是现在吧：17点外面仍然是白天的青空，风吹着，正是早夏的傍晚，一年之中最好的时候。我不敢纵容时间，于是看看动漫以娱乐，趴在床上硬撑着胳膊看动漫《男子高中生的日常》。眼睛好累。大概一个小时后，傍晚会进入夜晚，然后是明天，和小时后不同的是：对于我来说，明天总意味着某个节点更加进了。
	{我想要什么}这个天气正适合出门。走了。
##### 21-24
剪了指甲，剪了一段金刚砂纸粘贴到碳纤维打磨板上：1.在打磨板边缘刻刀时导致黑线 2.打磨板+砂纸是落后形式（波纹锉和金刚砂锉更好） 3.砂纸对指甲的切削效率较低。过度打磨会搓散软指甲。
	边缘倒角（直剪刀）+中心修剪+对中心修剪的尖进行打磨，如何？
#### 「思考」``6-9|12-15|18-21``
##### 6-9
我昨天特地23点睡觉而非熬夜，是希望早晨起来完成尽量好的成果报告。
##### 12-15
听完了所有的汇报的人不多。
有互动和对互动的期待。 #想法-发现 因为渴求互动，我喜欢凑到人之间。    谈论已完成的、对完成进度无利。
我买了金枪鱼肉，顺便去米村拌饭。
眼睛自有眼睛能调动的思考，能导致动作||> #想法 思考是许多细碎的集合体，分别进行的散落思考应该被我纳束。
	通过vscode的正则表达式，完成了‘笔记时间戳’非标签化，因此以前的标签能够联想了。
		（\d{1,2}）以捕获到$1（可用于替换），$123是按照捕获顺序的
	这和猫的嗷叫是同样，没有统一管理的思考。
##### 18-21
出门了。在回来之后，我能回答{我想要什么}：按摩和火锅的体验都差，它们的价格之和足够买机械零件，或制作PCB打样；分给女高中生贝壳蛋糕、并提到有油时能递出湿巾，要比吃蛋糕还快乐。
我没有得到休息。
到达校园内化学楼，下坡向前、到了23年底偶骑车去的商业街，在偶见到澡堂中按摩，在商业街吃了火锅，走路绕一个尖角远远回来，期间买了贝壳蛋糕。
澡堂，我有如下不满：不应该去。
1.的确是干净的，然而公共区域的脏是隐藏在表象下的认识{基于对公共和他人的肮脏的认识}；
2.得知按摩由女技师，应该直接截止<]在无法掌控的区域内我的行动倾向于盲目进展；
3.低俗的衣着和人类{的丑陋面貌和市侩感}让我感觉恶心，胡闹的按摩技术和效果套话的宣传混在一起，浮沫的推销。所有‘推销’的女性都恶心，程度各异。我以胡乱编造的信息尽量聊了60分钟天，没有得到放松。
4.桑拿房是打破了常规温度的外部条件，自我欺骗||长途骑行也能使身体发热，并且有健康的益处。
火锅，我有如下不满：不应该去。
1.在我已经决定了火锅、烧烤是屏蔽的食物后，仍然进行选择，就是不对的。这点澡堂也一样，我做过过去的选择，然而打破过去，终于证实了自己的曾经正确和正在犯错。
然而是有好东西的：在化学楼看到的青空的开阔；分享贝壳蛋糕和手中有湿巾。
#想法-误区 我只是正常地排斥垃圾了：服务业或制造业，产品必须是高水平的。如果是好的服务，那么我会为了自己的尝试而高兴。之所以小心谨慎，是因为良币劣币混杂；之所以避开，是因为有的行业只有劣币。