**早起时间／通宵了吗：** 12点
**有吃早饭？：** 没有了

**正点睡觉／今天满意？：** 当然不满意了，所以才会4点睡觉
**有何发现？：** 
- 一天只吃一顿饭对于肠胃的坏影响。老娘告知我姥爷得胃癌可能与此有关。我一定每天吃早晚饭。
**为明天留下了：** 该完成了，我的翻译任务

10点，或许是这会儿，因为梦的内容有清晰的概念。[[../梦的补充/2025年2月20日 在学校|2025年2月20日 在学校]]
12点，我现在非常气愤于文书老师的不作为。我对于启动PhoneCaller武器的担忧太多。
1. 设置了手机保护？->没有
2. 违法问题被发现风险？->只要设置了代理，连tor都不需要...我可能需要两层代理以连接回国内网页
3. 怎么获取手机号？->重要问题，我需要查询免费社工库
4. 写出程序来->1年后，也没问题；并且这是重复可用的
不了。我应该做有意义的事情。是因为没意义的事情做得太多，我才无所事事，觉得什么都可以做。
12点，我提出了‘换文书老师’。在换老师之前，所有内容都由我来写。因为AI比这个老师更好用。 #结论 AI应当替代文字工作。
	16点，电话平和地交流，指出了一系列问题，换成了丽丽老师。我在群内发了电话内容总结，我认为语气合理：我过度承认自己的问题，（通过谎言-第一段太差了，所以我的建议内容不合理）解释昨天为什么没发送第二段修改建议。我不是为了指责董老师，但也不能明确“奉承”他，所以不说‘董老师用了6小时修改’。建议，就是清者自清。
12点，enroll canvas。EEGKM7课程代码，课程MAE151。

18点， #想法 老娘说“听到叫“老娘”了”，所以我稍微一敲门就打开。心有灵犀？
	我下楼打水去了。
【时间】我原以为是17点。windows任务栏卡死了。
19点，问我“你是不是有时候一天只吃一顿饭？”，我答应一天要吃多顿饭。
20点，世上真有神人啊！贴吧热搜“连续跳绳5000天打卡”，我看每天3000次。
20点，老娘一说起锁的事情，我不顾之前的结论，想着指责。
21点，我做一篇说明，指导老娘可以下载、拷贝电子书。我写着就知道会被表扬，果不其然。高兴！
22点，读了《四色定理的三代证明》，由河北师范大学数学与信息科学学院的王献芬、胡作玄发表。内容通顺可观，颠覆了我对一般教授的认识。我确定：基础科学教授一定是有很深厚的功底的。并且我发觉，在分析阅读文章的时候，我自然而然地第一步先检验文字。这是英文写作的后遗症。

23点，《搏击俱乐部》并不是达到我预期的电影，太怪异而缺少文艺。我认为幻想不是悬疑而是文艺的。对！因为幻想发生在夜晚。<|纸书::2025年2月20日
	《搏击俱乐部》和《美国精神病人》不是一种电影。我看后者觉得有趣<|高贵而离群索居的人的共情，却也不喜欢。我已经离开了需要这些电影的境况，也从没曾需要过，我可能曾希冀自己需要过。

2点，我看《奈亚子W》，普通的烤肉，我看出人把动物的尸体放进自己的身体。

4点，未来会发生什么事情？我将在哪里工作，工作的时候劳动就是必要的了，我还能这样放纵吗？我会为我不喜欢的事情而劳动吗？我会面临很大的生活压力吗？我会一点也不成功吗？我不要我不要我不要。我如果这样下去，一定会去做那些我不喜欢、却体面光鲜的工作的。我要当工程师，当总工程师，当大型项目的总工程师。去成为天才。我只有在和机器打交道时，才会幸福。可我...上哪里找到这么好的工作？上哪里找到这些的研究？！！！人的科技水平很差，多少东西只缺一个发明人。人不是毫不进步的，只是进步得困难。（我一晃神觉得自己的第一人称是一种命运），命定了：我将做到这进步中的一小部分，这就足够是我的幸福。
那么，我可以轻易许下誓言了：
1. 我不追求真理，无论真理多么耀眼璀璨。我知道真理对命运没有帮助；
2. 我聪明绝顶，可人类的幸福无法靠一人的贡献达成；
3. 我的聪明，把它用在自己的理想上，为了自己的幸福。理想是空想的落地；
4. 我无法靠向一位神贷走什么。我是靠收拢琐碎知识做事的人类。