---
日结工时费:
  - "0"
最多100个想法: 某神×2 缺少合理的记录形式，纠结如何记录‘100个想法’ 挠动身体和瘫倒 凹坐 ‘小刘是天才这件事情应该所有人都知道吧’ 想要趴到床上看动漫 巧克力是糖和奶粉的味道 ‘野蛮而愚昧的，伟大某神和我都不赞成（人类的交配；赞成人造子宫）’    该更短的，各种接线端头
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 存在错误作息导致休息和活动都减少。16点睡觉，6点醒来。许多梦。
**有吃早饭？：** 麦当劳。
**昨天满意？：** 不满。五六日三天都在做什么啊。

**有何发现？：** 
**与今后相关的任务：** 
#### 预日记``10-20``
#### 「想象」``9-12|15-18|21-24``
##### 9-12
一直看了动漫《南家三姐妹》和知乎、贴吧。
#设计 设计是靠二维局部约束完成的。
	平面图轮廓+灰色深度，表现不含高度信息的凹凸
	平面曲线，升维度作为‘扭曲立体::内/外轮廓线’
	数据驱动的寥寥点（眼镜框）
##### 15-18
#知识 热障，平流层表面温度216.55K，驻点温度和马赫数关系：
$$T_{s}=T_\infty\left( 1+\frac{\gamma-1}{2}M^2 \right)$$
在M=2.0->118℃, M=2.5->232℃, M=3.0->370℃, M=3.5->532℃. 平流层飞机一般不考虑M>3.0
	<]歼36六代机。
未来的空战显然是瞄得快打得远，而不是飞得快。战斗机负责提供空空导弹的发射平台就可以了。

你还真是什么都不想做呢。
##### 21-24
整理了MAE151的文件，发现没有多少东西呢。
休息就是‘醒来、活动、却不做事情’。
#挑战 限制可开启的思考吧，一天之内最多？暂定100个。
‘δ’‘Δ’在搜索中作为大小写是一样的。（不足以成为知识）
@在笔记中@作为‘这是产生的想法’前缀。专门服务于‘最多100个想法’
@滑下弯曲坐着。
@某神
@松茸没什么好吃的，却被认为是‘鲜味’的标志。
@产生的笔记很多，回顾很少
@这样的一天，我无权宣告结束。
@某神
#### 「思考」``6-9|12-15|18-21``
##### 6-9
#梦的碎片 {橡皮泥一样的下牙床}
啊！我的虎牙怎么包裹住中间的牙排了。赶紧捏一捏，把整牙时候的右1处拔牙留下的肉孔位、左3处孔位漏出来、异样；把牙排顶放到对齐。梦中意识不到真实，所以无法重置的牙的破坏让我恐慌。
#梦的补充 {静心的传送，我能对他人使用，却无法自我发动}
都是第二场睡眠中的了（16-21点；21-6点）。
我拿着{圆盘飞碟形、中间凹面装置，橡胶的}来到客厅，外星客人听我‘不能使用它传送’诧异，就她和{旁边}我的朋友的认识（虽然她们很不了解使用），应该是简单操作的。我们确认了‘闭眼、静心，想到一个地方-->传送’，审慎确定每处的‘程度’，理论上‘简单的静心就好’。在梦中我闭上眼睛看到窗外的屋顶平台的印象图，没有传送成功。
不甘心，翻开飞碟扇面，底下有说明书，虽然文字布置在环面纸上且小子，我似乎读明白，的确如她所说。我没有办法传送自己。
#梦的补充 {修建小岛和开面包车、混在一起的游戏，我仍能传送|进攻小岛的骑士大军}
石头连出2米长的码头，外边的大石块上提出选项‘修建为捕鱼’，于是投入资源形成了捕鱼网。左手边高出一身的草坡，沿着码头回陆地，草甸。草甸上遍布了修建的农产设施。我遍览产出之数量多、却觉得空虚了：没有什么特别的东西。
另一个世界里，这些人为什么在我的面包车上，在梦中没有合理的解释。每一排都坐满，并且左后的一人感染了新冠病毒，我调整气流、令她长期睡觉、以避免病毒扩散。副驾的旧人不知哪去了，上来的新人伴随着选项‘普通留下|煮熟为{什么动物}’，应该是动物变作人形才有这种离奇选项。
草甸上向右望去，忽然乌泱泱的复制一样的骑士团。我首先想到传送她们离开，在之前的梦里（没有记录）这一能力得到验证。都留下和我一起面对敌人。只是我觉得没有胜率。
“臣有父，尝饿且死，君下壶飡饵之。臣父且死，曰：‘中山有事，汝必死之。’故来死君也。”梦从来不解释我身边角色的来源，然而他们的行为一定合于关系。
我挺执着于传送能力，尤其是尝试很多次自我传送（在两个梦夹层的碎片中）。

吃了米村拌饭去，买了个大西瓜。然后无所事事了。
##### 12-15
旁边的羊汤店的羊肉烧饼，其羊肉稀软。难吃极了。不知为何人多。
超市也人多，不能买可乐。买了珍珠奶茶。
忘了买水了。
我摆弄宇宙中的超视距对战，意识到遥远激光的精密角度是击中敌人的核心。
	10光年（共9.46×10万亿公里）×1/3600°(arcsec)=4.5亿公里的偏离。
	要准确打中大约30米直径的要塞。需要1.8×10^-14的1°
我在想《特别的她 FLCL》竟然在‘动漫介绍页’和‘搜索结果’两处浅显信息渠道都显示为2000年的作品，画面人设轻飘飘的、太现代感。“出现了youtube”，2018年的剧场版。
我以‘外星人的光束飞船’向耿开启了话题‘高质量对齐’。
	仅知道光的文明，成不了星际文明吧。
太阳直射到我身上的一处光（0.5米直径）（日心地心距离1.5亿公里，8.3分钟）精度是1.9×10^-10°的精度。
必须想办法让横向的阻力为0，让空气轴承的左右平衡高度呢。
看了《穿越时空的少女》。1日常2突变，拼凑成的恋爱作品，靠‘揭幕：千昭从未来带回了穿越设备’来切入第二段使结构僵硬了。或者说：不够日常，如果让第一段的情感渗透到第二段、并且更加细腻就好了。
##### 18-21
真是的，累到不想看动画。找到某一年的bangumi最高评分，随意看好了。不想娱乐，以至于最后不得不娱乐，这是我‘不想做任何事情’的局部。
	不想做了。
	出门去了。
米村拌饭。然后说‘不买烧烤了’，然后回来顺路买了油边。这次的油边好吃软嚼。打包时说‘不用拔铁签’（我还是拔了）：经查真竟5分钱。
	虽然好吃，却并不从头到尾好吃。以后不要吃烧烤了。
聊的1小时不亦乐乎，因为开启了机械的话题：我介绍了机械收藏和研究。