**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 4点，昨天20点睡觉了，原本只是太累而躺在床上，然而睡着了。
**有吃早饭？：** 9点钟才吃到烤制的‘腐皮猪肉卷’，很饿。
**昨天满意？：** 满意，昨天当然也没有‘正事’，然而出去玩了，{出去玩：总是围绕着我自己}

**有何发现？：** 
**为明天留下了：** 我希望尽快开始我的‘正事’，别再拖延。我仅仅是希望！另一面，我也希望看到‘不看知乎、鱼吧’和‘控制看动漫’，这些事情的存在会消磨空闲时间，而没有空闲时间的无聊，人就无法拿出自己的聚力。
#### 「想象」``6-9|12-15|18-21``
##### 6-9
收到尼龙1172Pro打印的‘导光柱’，其尖头结构完全缺失，圆柱直径粗糙起伏，表面粉化；底部由于小点设计，也有粉化缘故，易于剥离（仅通过锉动）。
我又收到两个一样的灰色Grey树脂‘导光柱’，错上传模型（非底部小点设计）。我想到：增加尖头长度，看着预览图，觉得0.5mm长度或许没有完全表现。
更换了鼻托，这是暂时的解决方案。真差，镜框的制作，在塑料的凹口放入梅花螺母，镜腿的螺母是胶水粘的，镜框的镜腿夹子没有切开干净。
&世界决不能交付到缺乏责任心的人手中。
#灵感 （被动产生甚至于称不上灵感）盲人可以戴眼镜，在镜片位置放置相机（-->一边镜腿相机，另一边电池，中间通过横梁连接也可），识别场景后传输到手腕带上的盲文显示点，短句快速描述面前场景。（这是另外的技术路线。）
##### 12-15
【我喜欢这句话】我们居然真的靠沟通来打磨掉了双方不合的部分。
哟啊，看来是我为色情负责。那么：打算沟通吗？既然知道了‘一份生产力会被两人的离异而分裂’，我们是否该融合呢？
和老妈聊天30分钟。
##### 18-21
山姆购买的铝罐汽果汁，在瓶盖拧开、开始喷气泡后，顶盖和下压合处溢出。可见高压密封超过了铝皮压合的极限。[[plus/P20250427-181009，顶部黄圈和靠近桌面的压合.jpg]]
洗澡了。
	所谓‘自律’是对丑人说的。我是美少女呢，所以洗澡、睡觉--生活中的一切--都是享用我。
	视力什么时候变得这么差了，我记得初中洗澡还能看清。
稍微和老爹视频5分钟。老爹从7点半继续工作到11点半。&比我辛苦太多了！！！
	IBM的原子与小男孩动画，也是加班加点做出来的。
	可见应该加班..然而没有人规束我呢。那就..因为我是美少女，所以可以做。
#灵感 它（指某个社会服务如外卖，或某种消费品如强迫情节的R18本子）很方便，但是我没忘记它不符合道德。
#### 「思考」``9-12|15-18|21-24``
##### 9-12
#结论 我要开始做事了，因为我的思考都有价值。
今天调休，难怪取货看到作息正常的人要去上班。我购买山姆的正大食品-腐皮猪肉卷（有萝卜、荸荠）烤吃，屋外小雨，{变幸福吧}。中途向父母打电话，挂断，我才知道调休。
我该思考更先进的动漫播放方案，即‘蜜柑计划’的磁力链接整合，并通过vps（具有公网ip）做中转，再进行边下载边播放（vps->种子）和本地访问流媒体（本地->vps）。‘蜜柑’的默认播放，是通过pikpak完成的，即转存在pikpak的硬盘中，在本地访问流视频。通过qbittorrent设置代理或许...在{界面：从种子挑选内容下载}选中{选项：按顺序下载，先下载首尾文件块}就能预览...而且我觉得很快了，也不知道是否配置了代理。
##### 15-18
看贴吧lite版（从google play->via浏览器->github.com下载），躺在床上。回想了一下‘替身对抗’中UltimatePrismOpticalSystem和PeaceOnSea两个超模。
我想到：当今的色情作品中，体现不出可爱（如马剃天爱星的竖条纹蓝白大腿袜，JK服装的揣手摇头），然而少女是可爱的；少女的做爱怎么会是腐烂的呢？一定有小心翼翼，并且不像{青年女性的全局观规划}（即‘似乎所有发生的（漫画）页面都符合叙事设计’）。
记录了[[2025年4月26日 周六 4点]]的日记。