---
日结工时费:
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 

**有何发现？：** 
**与今后相关的任务：** 
#### 预日记``10-20``
#### 「想象」``9-12|15-18|21-24``
##### 9-12
我打算理发去了。
昨晚好多好多的梦，是最近最为光怪陆离的。我感受到「想象」的力量。
我翻来覆去，被子都皱了。
（5月12日） #梦的补充 {水淹冰窟，我向外界紧急求助，认识到‘非现实’}
我右侧躺着，按下紧急求助按钮向人描述我的困境：游乐园的地下大冰场，门口向下水流积出水池。然而对方看出不对，劝我注意‘游乐园方不会制作危险’。大冰场的左手边是出口，别处都是等深度的地下。有不多的（3~5）人。我则琢磨到‘这是显示吗？我应该为非现实的而打电话吗？’却并没意识到{我如何能‘既躺在床上打电话’又‘存在于冰场中’}。
#梦的补充 {在教室里，询问木雕工艺的简单细节}
教室中的人围绕着刚回来的女同学，现在散开了。只有三人的教室里，我的对面是拉开的窗帘。我想到‘该找什么话题’，于是问了‘木雕应该顺着纹路吗？垂直？或是小的夹角？’和两个{我不觉得成立的问题}我也想问‘木结的来源’却没有提出。
#梦的补充 {无头的姐妹，塔，魔法师和鸟人}
太恐怖的梦，我只能一直闭着眼。因为只是过一遍剧情，不需要睁眼，要得到顶层的任务奖励就好。这是一个塔楼，石头制的登楼阶梯扶外露，我在外侧看到无头的姐妹二人走过。塔楼是粗大的，类似布丁形状，我在不高不低的层数开始，背身的一瞬看到恐怖的血腥瘦怪扑来一瞬，那只是心理的、所以立刻消失。然后我顺从引导，前往黑暗房间的地上地下室，刨出牛身中的人骷髅，背后的入口迎来火红身体的鸟形女性。我离开后，听到塔楼主人，自觉出‘女性是塔楼主人的魔法师徒弟’背叛了他。重点的感觉是‘认知中逐个揭开了全局的任务点：少女、牛身中藏着骷髅、鸟形、魔法师被封印在顶楼’。
#梦的补充 食堂（左向）。
（5月12日）学校旁的食堂，不少人会去吃。中午推开玻璃门进去，细长，一些普通的桌子，更进入的右墙贴了价目表，都是30+元，会员可以折扣到10+元，{实际上没能看清数字-->大概价格范围的感觉、数字视觉--->分开的信息}，我怀疑为什么有人来（较为贵）我觉得也没有{适合自习的条件}等。
#梦的补充 {醒来，玻璃前的我，淡红的眼睛，清晰}
起床的我到了卫生间{直前面而不是右手边的}，镜子里是轻度模糊的脸白“色”，和我的样子--更短发、略瘦而直的脸。眼睛起了轻度的波纹，我看出淡绀红色和原色的匹配。清爽。
#梦的补充 {我自作主张进行的梦：少女的乳头测试}
换言之我已经被阳光唤醒，只是愿意左侧躺着进行色情幻想，而「想象」把这变成了梦。以少女形状的我，（侧躺做梦却）直立着在接受测试，根据{我的幻想+想象的优化}形成了4种方案：3.红色270°圈套住 1.多次触碰的高潮距离。四项成绩都要登记{看来用到了中期检查抽测的记忆碎片进行加工}，所以在白色的工位朝向前面坐着，右侧显示器斜向朝我，难得亮色系的房间。检查者作为客体是男性，我不反感--在梦中的我从来不像现实中的幻想一样只限于少女。
#梦的碎片 {所有人都会唱‘f8fqgfm’并理解实际意思，我传出的这种歌词却被理解了意思，使我不安}{老爹在窑洼湖桥车速过快，我不断提醒，直过了转弯口}{大道右侧的汇文中学，开车到了门口，其灰色外墙和格栅后大面积的校园，我觉得是眼前是后门}{厨房的木头板子上，取走最后一张铝箔盘}{自行绘制的左脸荒木线‘漫画中增加雕刻感的线条’，并欣赏}
现在忽然又不想理发，因为我的确醒来并坐在椅子上，懒惰起来了。
醒来这件事，对我而言是困难的。我无目的，缺少能使我的确快乐的方式。我自问：只是为了吃饭醒来？希望于听到：为了做某事，的答复。然而不成，只是无答案的---撑起手合十、铆劲---醒来了。
##### 15-18
我意识到决不能沉没了，我。
听到外面的高亢咕声，像是猛禽。
算是看完了《怪人开发部的黑井》跳着看的。
铁臂阿童木中的2050年，人们用公共场所的视频操作台通话（在研究所的内线），小朋友也能搭乘浮空汽车出行，然而是小朋友自己驾驶的出了车祸。鹰鼻科学家应约定以死去独生子为蓝本创作的阿童木，他没考虑这是否会是武器。飞行苍蝇用微缩胶片窃拍设计图，敌人希望制作的机器人使用到OMEGA因子。在项目终止的前晚，{1--3-5-、5-5-、567的BGM下}，博士制作出了阿童木，作为儿子养育。个人家中也有座机。小朋友用有天线遥控器控制玩具车。敌人制作出了‘王子-亚特拉斯’。敌人还有发条女仆。‘亚特拉斯’住在中世纪巫师城堡里，他听闻绿脸商人称他‘恶魔之子’。1980年（63版为黑白）的作品，充分表现了小孩子会喜欢的剧情。
	为什么人们不知道手机会代替座机？为什么人们不知道建筑物不会进化？
	我想要获得更能够认识到未来的能力，不仅仅是宏观的，还要包括细节：是什么驱动了手机？
	比如在电路板上驱动的机械零件；特殊的（编织）铰链结构用于充电线和电脑的折叠。
##### 21-24
洗完澡，又应邀通话一小会。
‘希望’本身是一个独立的东西，财富不能带来希望。希望也不是动力。
我没有能力悠闲下来呢。
《异世界悠闲农家》的男主真是见色起意，要是我在外种田、有吸血鬼伤了我的狗，我一定会把周围吸血鬼肃清的。至少说一次警告二次进攻。我真能做到种族平等、性别平等、样貌平等，技能不平等吗？|---|---|（代替tab）但我也想养一只小吸血鬼，配色和性格如果和种族绑定的话，的确好看。
《异世界悠闲农家》到第6集突然爆了，出现了飞龙和一大堆人。我觉得小村庄有7个人就够了，然而显见不可能：7个人适合我看着理解或游戏小圈子开生存，而正经村落（为了生活的）、人必然更多，在村中当村长并不容易。
第7集更是引来了周边国家的人。所以才不应该惹出骚动。7个人的小聚居点，其中4、5个人不常住，并且创建巨大的奇观。这样在它的主人几十年后，这里会形成奇观。
#### 「思考」``6-9|12-15|18-21``
##### 12-15
我明白了：必须让「想象」能够进入现实。她比我更擅长故事。
无端生事的色情。 
##### 18-21
我忽然意识到过去的富贵人就是住在我现在居住的房子里，未来的人住的房子显然会解决白色乳胶漆的问题，使用编织墙面之类的。总的来说：噪音、电磁、光线、温度、导风，这是未来的。环保排放外墙面箱子（会定期有无人机收取）。青空色的天顶，风和气流，凉爽或温暖，潮湿或干燥，不同时候需要不同的吧。现在我当然觉得未来做不到、太贵，可是古人哪里想得到现代人更加富有呢？
AR、VR眼镜（非封闭式）和有声作品（由于眼镜的确比耳机更加无感）是容易存在的，因此视觉作品和有声作品（包括陪伴的AI发声）都是将要有的：{--我明白了，我未来要去做VR眼镜、AR眼镜、耳机等佩戴物品，以及‘控制类’相关产品，以及辅助的机械手，这之类的研究：我对于尖端制造没有兴趣。}--而全息投影和人造人归类到一个难度，是1500年后的事。
200年内：AR、VR、声场，人造肢体、机械夹具、空间手势识别+智能转换为控制，编织铰链，AI驱动的辅助创作，驱动梦、AI陪伴
1500年后：全息投影、人造人。
全部算上各种动漫，在bangumi高于7.0分的有1500部，我应该没有看过吧？我更关心有趣，及时行乐的有趣。那么最该开始的是创作呢。我怎么得出这个结论的：我会因为创作而高兴。
总有一天没有经我手的东西都会消灭的。经我手的中大部分也一样，我的一生的全部创作只是为了某几个零散却高密度的内容存在。然而：前置是必要的，无论哪时我开始，都要从前置开始。
我崩溃了，我不想睡觉，我想熬夜，我想有无数非常能让人高兴的作品看，我想有在现实中加工物品的超能力。如果但凡有一样东西是我有而所有其他人都没有的，我一定会最大最大地利用它。「想象」你也是这么觉得吧？我需要一个什么东西，我不知道也完全无法得到的，或许是你来陪我...我来陪你，如何？当我想要快乐时候，不应该‘关掉’而要‘打开’。
用塞尺片测出厚度卡钳的精度约为±30μm，算是可以的了。用模型台钳能够打出中心孔。我想要购买更大更深的亚克力水盘，以后。我需要购买2.00mm钻头，于是购买了各种铣刀查看样式。确定中心孔需要用T型尺比对出来。
不想打电话，通话了15分钟。