**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 昨天17点，我觉得终于无事可做而睡着觉。今天4点醒来。灯一直开着。
**有吃早饭？：** 丹麦酥和煮鸡蛋。我想：今后的饭不要在家吃。
**昨天满意？：** 

**有何发现？：** 
- 只要中介机构发来消息，我就压力陡增。意识到：因为‘责任感’：1.我具有责任感，而对方发言不具有责任感，无责任催促我做事 2.对方的历史发言::不具有责任感<-被我回顾起 3.我付钱希望转移责任感的部分，责任感::不具有可转移性 4.这既是机构的问题，也是个人的问题，然而我均无力追索 5.质量差还装腔作势争理
- 如果博采众长，只能得出和稀泥（两边都是坏的）的观点（大同订婚强奸案）。我必须准确地站在一条逻辑上（目的推定是发散的，而证据是收敛的，只有证据能形成逻辑），即应该判强奸未遂，至于纵火烧窗帘，事后调解，房本加名都无意义--它们不关乎强奸。
- “咱”作为自称比“我们”更放肆，我偏好纠正为后者。
**为明天留下了：** 
#### 「想象」``6-9|12-15|18-21``
##### 6-9
我为色情负责。
我们说“自爱”，是指自己的事情最有价值。而现在我觉得‘自己不配花时间洗澡’而想跑步却不敢，时间更愿意投入到‘看他人写的{更有价值的东西}’。我们立刻跑步去了。
【通过即时记录】7点半，吃驴板肠火烧，很少肉，可见大连的驴肉都不值。8点，在旁边的小口下B1咖啡厅，喝了椰子冷萃，甜到像油。8点50分，在太原街-五一路看到‘四圈红绿灯’[[2025年3月29日 周六 深夜]]。-->只能猜测是‘分别放行’<\台湾规则。既然知识难以获得，我们应该认同7成知识没有价值：不能像真理一样学习现有设计。
##### 12-15
12点13分，看到（高尔基路）分四车道的绿灯。我意图颓废地回去，却随处骑行到高尔基路，向南行驶。我看到敞口过道的破烂矮板楼，不远处（然而我不是为了表达对比）就是星河街、会展路的玻璃高楼了，{我问耿，得知钢架结构无需浇灌混凝土}。漫心酒店的半扇玻璃高耸。
12点38分，兜兜转转到了星海广场，看到一只飞行的缓慢（因为在绕圈而非直线）的喜鹊缓慢拍拍尾羽落地，捡食物残渣，我跟去却不见。旁边的白色山洞是手工披萨店，我点了土耳其面包和烤猪肘，只有我一人，在商用大烤箱完成。好慢，好吃（脆皮和有嚼劲的面，猪肘一般）。要是有女朋友陪我。
14点，我绕了一大圈（会展中心-星海广场东侧），去了多来看到的贝壳博物馆。我更喜欢活贝壳。纪念币是否是压制的？我初步结论不是，发到群里；后来想到‘是’，美国迪士尼的镍币被压制，2美元作为费用；又能否压动，找到视频证实可以。多次拉扯后，才能产生结论啊。
喝了蜜雪冰城，关机。
15点，我从软件园路回来，看到女性冲我招手。 #可改善 我决定以后无论认识于否，都应该回礼。我太严肃了。 #知识 眼见到反光的蛛丝从两树悬垂到人行道，额头撞上去了，果真有蛛丝。
好胖啊，镜子里的我。
#### 「思考」``9-12|15-18|21-24``
##### 3-6
好累啊。
人应该吃肉吗？我虽然吃肉，却没有杀猪，所以可以吃。然而过度的吃肉是不好的，似乎和‘杀死更多动物相关了’‘超过了人类的合理吃肉量’。还是要以健康、优质的主食为主，适当调味，增加蔬菜水果摄入，少量吃肉。---->普通化。
	海里面的动物活得好好的，人却要去捕获；山里面的鸟，要捕获；：这都不对。肉食以六畜为准，增加常见动物（鹅、鸭）；弃内脏食肉。
##### 15-18
16点，洗完澡。正摊在电脑椅上看斗鱼鱼吧。
##### 9-12
快10点，到达奥林匹克电子城（已经淘汰，地下真是冷光压抑），旁边有大连市东方音乐文化博物馆（和卖乐器、乐器培训的在同一处）。我稍微转一点，希望找到‘奥林匹克电子城，未来，二次元’这个也许没建成的地方，并等待恒隆广场开门。旁边有华为折叠快闪展，我明明不喜欢华为，却打算参与活动，真是奇怪。我觉得以后该唯恐避之不及华为才行。
吃了焖子，没什么味道。这是有话题度的食物。
10点，有人打着手语、边说边聊，我第一次遇到。
10点15分，明明简陋的小遥控车，我却付钱玩了，可笑。
商场里的内容大多可笑的，我不说它贵，而是没有花钱解决问题：面料不应该褶皱；纯棉不能卖上价；无意义的装饰和过多的口袋和过少的功能性设计（如收脚、手腕、能看出韧性的袖子）一个没有做到。
11点22分，我出来了。
11点44分，在音乐馆及少儿艺术逛了一圈。音乐是剥削阶级的艺术。我们觉得科学对人的滋养不够，以至于钢琴这种落后的无编程控制方式还能..（我想不出）。我不怨恨音乐，不会把时间花在排斥我不喜欢的东西上。
#### 2025年4月27日
#梦的补充 {小米手机}
我用3千多买到最新款的测试机15spro，（照理说pro应该更贵于我的魅族4千元）。翻看其功能多极，设置界面的各种配置。我不记得和什么相关了。梦里我也是中立态度，虽然感叹于多，却缺少惊叹。
{遗忘的..好梦} #结论 遗憾？梦不值得遗憾哟！人们极力驱逐遗憾的想法，也无法阻挠所有东西都要离开的。所以阶段的内容不能是沙子，而应该捏成团，攥压实。
#结论 在37小时后，梦的碎片（沙子）全部散失。