### 0-3
现在也没什么事情做。
### 3-6
于是上网，熬过了一整夜。在各种姿势看了知乎、贴吧。
### 6-9
稍微睡觉。9点后，取退货的人来了，吵醒而猛地清醒。困而迟滞。
〖思考〗需要长期调节的事情，无法在短时间内解决。否则就没有体质和知识了。
我不理解为什么‘老爹希望取消退货’。基于‘做生意不容易’并‘我家是体面人’？ #想法-被动 我不能理解的驱动下{不平衡：小米洗手液拒绝退货，而后视镜立刻通过了；然而我造成了损坏。}，通过转账将退货款补给后视镜商家了。
	气鼓鼓地要注销账号、如果平台不介入退款。
低道德事件。**理还乱**的这些事。{（淘汰说法）它们不值得我的精力}<<是低发展度社会的部分，我非暴力不合作。〖思考〗我们减少消费和咨询和枝枝叶叶，做到自主。大量沉没！
### 9-12
空余出的精力，应该复查模型设计问题。[[../项目 -盲文显示阵列/微小件打印|微小件打印]]
### 12-15
到‘超意兴快餐’一起吃饭。
- [ ] 今天交付嘉立创‘锡珠框’‘锡珠勺口夹’‘锡珠倒出瓶嘴（嘴偏离中心）’。{尝试制作‘静电吸附锡珠方式’}否决==>会被吸起无法放下。
### 15-18
躺在床上补觉。
#梦的补充 {雕刻在山内的高级旅馆}
管家引导我二人（梦中常有不认识的同伴）经多级扶手梯，上升到大厅里。比布达佩斯大饭店的上山火车更加，这座建筑雕刻在黄色山石、悬壁里（从外景视角），细高楼。因此：多级扶手梯取代了垂直的电梯。周边有曲流小河，我又认定就在家附近的郊外，北京、却虚构。
### 18-21
醒来后，PCB板已经放在桌上。[[../项目 -盲文显示阵列/电路设计 PCB的基础知识|电路设计 PCB的基础知识]][[../项目 -盲文显示阵列/电路组装 锡珠定位辅助件 6月29日|电路组装 锡珠定位辅助件 6月29日]]
### 21-24
- [ ] 设计三件尼龙打印件+钢网。{{盲文显示阵列：锡珠定位}}<<此前‘待办’周五完成
[[../项目 -盲文显示阵列/电路设计 备忘录|电路设计 备忘录]]
生活费就是研发费! [[2025年6月28日 周六 14点]]{21-24}"""我打算做出一百套电路板，一百种模型来。〖想象〗！好哇，做出1000套电路板出来，做出1000种设计。搞出发明来，人类要收益的。"""

#### 近期
-移除kagi，我从去年6月合租了该搜索引擎（账号outlook 密码apPzT9nm6pFmgug）缺少‘神奇性’。
-在盒马购买了豆汁，馊->酸，难喝
-微信清理小程序缓存后，无法进入了。是play版独有问题。我不得不更新。&-<删除.net导致了软件不可用 |>还能用就不要动
-和普遍观点（重复聊天记录）占用大空间不同，微信聊天中图片占用空间更多，缓存占用最多
-北京城常种槐树，国槐尺蠖（huo4, 虫艹隹又）幼虫俗称‘吊死鬼’一节节吐丝下降
-对朗清园新有的猫猫哈气了，喵喵叫回应，有些悔改
-牛被吹干后毛茸茸蓬松
-FPC被焊接油堵塞，是嘉立创EDA的FPC设计规范（阻焊层扩展-1000mil）
-在香港发展纪录片中，女工在显微镜下连接0.1mm金线。引线键合工艺，是芯片封装前置。
-预想去雄安一次==>对时间的利用程度上，现在‘盲文显示器’优先级第一
-在大连，我发布闲置物品招领后，一股脑把纸、书也送给一个人。利用率由此降低，反映出‘对物质的重新利用’不够重视
-在大连更早，我提到‘回去之后，开始做些事情吧’。〖思考〗的确很久没有学习或是创造了，应该学习。
-能不能每天交付两样3D打印。〖思考〗当然了！快速产出，大量产出，都是练习。
-{知识}出汗神经性，只穿一只袜子、就避免
-PA11材料（嘉立创已上）材料的X轴（链方向）断裂伸长200%，Z方向51%
-cnc免费券，可用于薅项目羊毛
-我注意歧义！
- [ ] 伦斯勒理工的文件需要更新，虚拟meeting需要预约和参与
-应该吃水果、酸奶，有益健康的食品，不吃面食、汤肉〖思考〗这是多早以前了？没有践行
-4月，提出了野心勃勃的300小时计划。30天内投入10小时。〖思考〗当然是一点放弃
-我有无限预算在制作盲文显示器。〖思考〗多次复提这点，该大笔花钱