昨天的睡觉，4点多肌肉疼、空调{除湿模式23℃太冷}，起来洗漱了。然后又睡不着，〖思考〗‘自我意识’一类的{称为：物理-哲学}{有的物理假说研究的是物理学（指导设施设备的建设），有的假说是哲学（目的是说服自己改变心情）}，大概6点睡着到8点闹钟。肌肉疼、不想起来、想做梦想睡觉，到下午。
	我想到麻醉、睡眠和死亡，人能复活吗？如果仍然是同一份大脑，信息学结构是一致的。〖思考〗意识到答案的遥远。
	#挑战 ‘自我意识’是信息学的结构，一个人只有一份‘自我意识’，源自于外部看到的是‘个体’。而脑支持两种‘自我意识’大概可行。平行、并发地主动拧出来两股〖思考〗〖想象〗吧。
	注意到科学有无限发展的可能，因此
### 12-15
29日周二0点，buyVM对工单立刻发布了回复。“Migration of all services from Luxembourg to Switzerland”，我的VPS位于KVM-59节点，目前未完成迁移。
	#可改善 忽略了‘Virtual Server Logs’中{红色感叹号，表意：操作未能成功}
	#可改善 当服务商出现问题，检查官网通知
[[2025年7月28日 周一 19点]]"""**0时45分**    发了一张工单。"""

**14时21分**    今天做两道菜：{西红柿炒茄子条}{蒸扁豆炒彩椒粒}搭配手擀面。
**蒸扁豆炒彩椒粒**（味道上限低，封存）
扁豆摘丝，汆水7分熟到豆角发翠绿
葱白纵向劈开成1/4，切葱花
豆角滤水，放一铁勺底油{保色}，混入澄面{小面淀粉去除面筋}（用红薯淀粉代替）
上锅蒸5分钟

油烧到8成热大冒油烟煸葱花，发黄，转小火
加一勺盐
加入彩椒粒配色（我改用辣椒=>>需用彩椒，小米辣味道太强烈）
倒入豆角搅匀
**西红柿炒茄子条**
比筷子根粗的茄子条，放进有底油的锅，煸软
底油1.5倍，葱花煸黄，短时间煸蒜泥{蒜泥时间长了会糊}出香气
加入西红柿段，出水后加入调料{酱油1/3铁勺，沿瓶口倒2秒钟料酒，2满鼓起塑料勺糖}，炒烂
拌入茄子
拌入盐水蒜泥，多加多加（1/3煸炒 2/3浇头）
（弹幕：加一点白芝麻）
### 15-18
〖思考〗苍蝇的数量有2？有1？增加了。洗手池边沿的，被蝇拍鞭打撞到..对面，落在池面时翻身不动。形状完好地杀死了，像无机石块一样的反弹运动，混淆我错以为苍蝇飞起躲开。
	&&栏杆上的斑鸠，我想喂它。找不到纸盘。 #结论 〖思考〗‘不在窗台喂鸟’，如稳态、结论是可持续的。
**16时13分**    做饭了！
茄子条好粗。
**17时51分**    吃过，也收拾了。吃了成品的一半，面条做了太多！并且难吃！因此〖思考〗蒸扁豆炒彩椒粒需用彩椒。且一定要蒸得软软的。这道菜上限低，封存。茄子条太粗，因此额外炒2分钟软化，补盐水蒜泥后（@果然蒜味点佐了茄子），味道总体8/10？大盘素菜溜吃、味道一致浓郁，这是荤菜无法达成的<<肉太紧实了。
	-面条放多！菜量大。
	-扁豆出锅后太硬，改做‘扁豆焖面’只略看教程
	+西红柿炒茄子条::汤汁、软茄子。
- [x] 〖预先〗太阳下山后，出门倒垃圾，买回水果。
### 18-21
**19时52分**    色情了。无事可做的缘故，看了2小时电脑。
酸梅汤难喝，饭不打算复吃，就倒掉。
**20时48分**    这一小时。
	混炒复热后，味道薄而柔软，缺少刺激，倒掉了。
	到双龙超市，看到水果表皮丑陋；到水果店买了葡萄和水蜜桃。    {知识-水果}水蜜桃即软桃子，表面黄偏白。
	用牙齿咀榨葡萄汁，避免吐籽的辛苦，相当于喝了一杯甜水。葡萄有何营养呢？
	人间辛苦。
	下楼电梯里，京东秒送刷新手机中平均5元的单子，选择22元的；
	上楼时，我让开的前一波人，有2个智障眯缝眼镜、肥肉绷住的体型：其一跟着男送外卖、电瓶车停在小区外，负责拿出..上楼；另一指着广告识别出‘蓝月亮’，两个同样胖大的妇评议‘的确有蓝月亮形状’。
如果并非巧合，为什么要我看到？
看着1950年代的枯焦面孔，〖思考〗认识到：文明总体，比1950年进步许多倍。{如何反驳当代老人和50年代老人的相同‘比如：缺牙’？}=>进步的产生，源于总有年轻人、在新的时代长大。    ~~许多：1~2倍之间。〖思考〗无基准猜测。~~>>那就是不可靠的
〖思考〗有些承担的角色是时代的腹部，是受用者吧；我的角色是要推动前进的，天命，追求去！〖想象〗（无言）
	@很久没有和〖想象〗说话。
### 21-24
洗澡了。
{锻炼-酸痛}今天比昨天强烈，手够背部、肱三头肌撕扯感；多数肌肉拉伸略疼。 #想法-误区  除腹部，运动当时、立疼就停。我最希望：每天能去健身房。

- [x] 〖预先〗明天做烧饼吃！

**23时40分**    我不想过‘一日算一日’的生活。