### 0-3
23日回程北京后，多用手机，所以错过了一部分‘录入记忆’的记录。
现在（柔软乳胶垫和轻纱蓬蓬的被）房间安静、舒适得使人满足。
	家让人安心。周五，周六+周日各有安排（试驾蔚来et9和仰望u7；前往雄安），并且是{收窄了的安排}；觉得应该‘在事先规划时搁置“谨小慎微”’以求尽快投入实践，然后‘收窄实践的范围’达成{能做到，可以改进的}。
@@眼睛干涩，想要合拢。
目前最重要可做的，有几条路线：
1.家务事的备品应该补充，湿巾是一般常常不备的，好的水洗件（拖把、花洒滤片）
	#知识 花洒的附赠铁滤网，用在租房的花洒水管末，积攒了1年的铁屑；..堵塞花洒中心的水柱喷嘴：家中的铁屑。
2.盲文显示器，大型项目应该跟踪各sub进展，否则难以推进
	2.1通过‘小零件+外框’打印的抬升片、显示点；{匹配‘显示点’和‘孔位板’：自由活动}；{匹配‘抬升片’和‘铜插针’：自由旋转}
	2.2树脂零件的抬升斜面能够滑动
	2.3（已经验证）铜插针能够滑入0.45mm孔位。（待验证）进行固定，并且允许‘抬升片’转动
	2.4 FPC上具有‘无塞油孔位设计’和‘无油可焊接铜圈’；可以放入数枚锡珠进行焊接
	2.5对芯片的使用，抑制线圈的电流在20mA~90mA并可以产生磁场
	2.99最后制作Arduino控制程序
3.〖想象〗在留学上存在的‘进退两难’其真相是‘我怯懦了’，径直推进
〖思考〗我在犹豫，23~25日的日记，是否要补充回来？我的日记目的是什么？我的目的是什么？我的...我。
〖想象〗是幸福！最近的幸福或是长期的幸福，一切决定都是为了这一个。

如果只是看看知乎、贴吧，无趣无聊无意义。虚拟世界会失去意义（淡退），我强绑到现实中‘创造’，创造是幸福。
=>以EXPLORE为模式的互联网探索有必要停下来。<]在盲文显示器的海报（隐含的）定义了EXPLORE模式和SEARCH等。
〖议题〗跳过低水平阶段吧，直接进行高水平创作？我不止一次尝试过了（25日看到初中的Today Change在记事本），发觉会拼装起幼稚无谓的概念。果然实事求是。

@@竟然是一篇600字作文了。
### 15-18
#知识 嘉立创EDA在FPC模式，规则::阻焊扩展-1000mil，即阻焊层盖油。修改为正常就好了。
做出如下修改：
1.阻焊扩展0mm
2.增加泪滴
3.中心孔R0.3mm->R0.25mm
4.由于位移直到对齐还是麻烦。在原型阶段，不必要。
对PCB做出如下修改：
1.之前‘铺铜区域::规则设置::按网络’即0.254mm，我的自定义规则没有生效，导致部分焊盘被月牙盖油。成品看起来并不紧凑，那就0.254->0.15好了。
2.增加丝印
#### 下单
由于FPC的打样费，5张和30张几乎一样价格。我选择25张。
注意：嘉立创FPC要求备注过孔开窗，即便设计了也会取消
0.11 0.12 0.20分别对应1/3oz 1/2oz 1oz，价格一样。特殊基材：超厚->0.5oz 0.19 透明->1oz 0.24，增加60元。
{{暂时以省钱为目的，PCB不重新打样了。〖待办〗PCB铺铜距离0.254->0.15}}〖想象〗反对！


明明很清楚知道的事情：塑料被加热会发黄散发有毒气体。却执意‘在显微镜下操作’而载物盘和PCB塑料焊接在一起。
〖思考〗热风枪必须配合BGA预热台使用，起到隔热、更加液化（原本微粘）焊油作用。在显微镜下用电烙铁可以（通过台钳隔热），然而马蹄头总会把锡膏连线（短路）。锡膏是焊油和微型锡颗粒，需要300+温度才能吹化，没有塑料可以耐受；然而烙铁的功率低、热量通过固体传导，不会融化背后塑料。
	&表面贴片SMT我已经交由嘉立创SMT完成，FPC和PCB总价220元（优惠券）。
	〖思考〗可锡珠/锡膏，填充通孔这件事、应该怎么办呢？
	我的设计内直径0.15mm，设计高度（5层0.11mm=0.66mm），最好是0.15用5粒。
	购买针尖0.35mm的荣光原装烙铁头，购买φ0.15mm的无铅锡珠（大瑞，分装25000粒）。
### 21-24
为了夹取φ0.15mm的锡珠，我需要手指以外的工具。设想了：1.3D打印框，舀一勺锡珠晃荡进每个孔位，剩余的从侧口回瓶 2.3D打印瓶嘴允许单个锡珠侧倒出，镊子扒拉进孔位 3.3D打印平板或内勺形镊子，带有单个锡珠出口，同上
**【】打印。**
{知识：FPC设计}0.15mm是规定的最小开窗->线距离。我没有遵循。真实如何？【】
#可改善 <}都是归属于‘急躁’。安装显示器，通过磕碰把黑色塑料蹭到背板、瓷砖上。做好准备、预估，在难度提高时暂停，避免‘损坏的概率’。
感受到大腿被笔记本压住，从单层曲线变成双层曲线后，形式更加合理：编织肌肉的确是多层的。那就在Otheweir的设计中，设计内外层肌肉吧。