---
日结工时费:
  - 23：建模气垫轴承3.5版
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 

**有何发现？：** 
**与今后相关的任务：** 
-制作眼镜框
-制作盲文显示器
#### 预日记``10-20``
#### 「想象」``9-12|15-18|21-24``
##### 9-12
11点，测试了气垫轴承。
-将弹簧定位器切换了一对孔位安装后，为了‘导向销通过孔’成了多余的。这才是我的设计，然而我没有之前力争测试。‘几何直觉的缺乏’我意识中{‘孔之间是90°夹角’}实际是180°。
-石墨仍然不可用，稍微有气流了，然而太小太小；手指一抹石墨，脏兮兮的材料还是淘汰吧。
-烧结金属的非常好用，能够抬起来，承受一些力量。我觉得气流量较大，因此更换材料为
	淘宝：实验室通用耗材>疏水筛板φ15.8mm-2.5mm-2μm孔径，14元3片
	淘宝：华秋砂芯仪器>砂芯φ15mm-厚度3mm左右-（G6规格孔径1.2~2.0μm），25元3片
	&&我之前定做的玻璃片也终于会发货，其φ14mm-厚度1mm，300元3片。
	&&玻璃片的中心节流和多孔片的自准，我使用同样的特征：DOME顶，设计。
-从下向上插入的气管，由于气管最终需要从角落下到5通，会别扭住。【修改】沿着铝板顺时针粘贴的气管+侧向入气。
	淘宝：优立特气动元件>直角旋转快插-PH4-M5白色，6元3个。【修改】虽然侧向入气，然而气流转角发生在接头而非内部气道。
-0.9mm凸起的过盈配合固定，薄了。不打算修改，所以很高兴‘一时兴起的固定件’使用了豆芽形状的弹性固定，可以检验。
##### 15-18
由于16点学院毕业典礼将要开始，我下床希望快速迭代第4版气垫轴承。
其修改：
	-银杏叶定位器的根部无法形成过盈配合，在打磨时太细而易晃动。可是，我喜欢这个形状，希望再试一次。【修改】增加高度到1.4mm，增加直径到φ24.06每侧30μm
	-正面的弧面加高是‘引子：为了容纳{气管快插头}’实际‘设计：底部平面更加好看’。
	-尼龙扣用于限位，限位的内测需要形状{错误：比如‘三角形’}
		【注意】由于玻璃片是用四个爪固定的，因此只有四点限位。‘第3版’就忽略了这一问题。我只能设计圆形限位片。
		玻璃片的外径是φ60mm，去除扣的深度1.6mm，是φ56.8mm，允许>5mm的（单侧）横向移动最好。设计了：φ23.4mm圆片
		扣的高度是1.49mm，那就设置>1.7mm的围栏。=>其目的是，下方的气道外壳不会阻止移动。
			【注意】现需要计算现DOME顶的高度剩下的高度对于三种设计。
	-希望通过扣子固定在铝板上。后来想想看：既然有了中心的定位，这卡扣就没有必要了。
	-我需要能够容纳M5螺纹的孔位。可旋转直角接头或高速旋转直角接头都不至于干涉的突出长度，和高速旋转接头能够深入底部的凸起。
		我的铝合金板厚10mm，旋入螺纹设置为：4.5mm。【设计】高速旋转接头能直接从板底穿行，可旋转接头能够沿板外径。
		对应15.8mm直径2.5mm厚度的是，设计15.87直径的12边形、设计2.3mm厚度（忽略DOME顶）
##### 21-24
色情了呢，为此负责。明天多吃樱桃好了，各种水果、荔枝、樱桃、山竹。
#### 「思考」``6-9|12-15|18-21``
##### 12-15
#想法 ‘大而全的追求’增加了记录的难度，因此我只要那些闪光点！
##### 18-21
从学院的无趣毕业典礼出来后，从肯德基买回了套餐，打算在空调房吃。
坏掉了，眼镜鼻托的铁丝，{注意到螺丝脱落的也是左边，用来擦拭左边时用的力更大}，所以更快坏掉了。尝试了POM专用胶水（不固化）、UV胶水（软性）、焊锡（吸附强度弱，锡本身易断），都不牢固。边看边吃后，出门找了一家店，450元购买了‘各方面都稍好一些的眼镜’。
我也可以认为：这是‘该开始制作眼镜了’的提醒。