**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 通宵
**有吃早饭？：** 没有
**昨天满意？：** 不满

**有何发现？：** 
**为明天留下了：** 

#### 「想象」``6-8|10-12|14-16|18-20|22-24``
##### 2-4
我可以先用9年时间让自己幸福，再用50年时间让别人幸福。我是绝顶聪明的呀。
#想法 我如何评价别的观点呢？它们虽然多有可取之处，却不直射到问题的正中心。它们选择避其锋芒，所以得到更广泛的认同。尤其：在分析历史事件原因的时候。历史太过复杂，以至于没有原因是单纯‘发生’的，我们不能假设‘某种条件变化直接改变历史’。我的观点也同样避其锋芒，我围绕‘超人’分析问题。
#想法 我其实是很被知乎污染了思想：现实中的人大多不坏，反倒是我过于芒刺了；然而我没有吸收智慧思想的精髓：多加思考、缓慢回答。
##### 6-8
完成了MAE151的presentation和executive summary，这些文字内容实在不愉快。
##### 10-12
- 旋转之所以能驱动
	两个面，外环拓宽、环面拓厚。我们驱动所用的总是Torque，而传递经过形状齿轮，转换为了‘无用的转动力’和‘有用的外推力’。因此，两种安装方法只是不同的安装夹角：0或90°。
- 询问了装置和算法
	目前的问题在于，我们的数据只有‘电机位移（帧）’‘三个力传感器’。我们能做的有‘软件模拟：弹簧、柔性位移’。学长有想法：增加相机。所以DDPG算法不知道能不能做，普通算法太简单=>我得自己想象能做什么。
- 我的确太拖延了，并且找了些莫名奇妙的理由
	队员们对我今早才提出选人都有意见，他们心里批评得对，我的确该早提出。‘我完成全部任务后’，再由他人打下手，是极其可恶的做法。
报告，队员水平太差了。
课后，向白教授告知了我打算做出这个来，从‘类似公益的产品，其business model该先拉NGO赞助’。然而其中飘忽不定到‘中文点阵打字机’，第二阶段不要出现！天才就是做出东西的人。
##### 14-16
嘉立创提供了太多东西。[精密金属片](https://www.jlc.com/steelmeshOrder/#/steelmesh/placeSheetOrder)
应该先搞一个可用解，再迭代为最终解。
我收到了罗切斯特大学的拒绝信。啊！我甚至没有向他们提交我的信息更新。
随便买了些会用在盲文里的装置，买了个很低端的可调电源-比没有好。
#### 「思考」``8-10|12-14|16-18|20-22``
##### 0-2
人如何追求快乐？如果没有方法的话，我想一定会在色情、娱乐、饮食中循环。
我搞明白了，任何温和群体没有做错，如果要大片屠杀，一定是针对右翼极端派、在聚会时候。
啊，知乎！贴吧！无聊！都是罪恶！我想说什么！我疯了！哈哈。->缺少‘主心骨’或‘意志’，我应该分离出来，我离开身体后、「想象」才可能交替执行，我们下达指令，机械地执行。‘主心骨’可以是外部的或‘模拟外部的’，比如来一个可爱的少女命令、指导我，如果是虚拟的少女，那就是神话；或者自己模拟：两种方式都需要长久修炼才能强效。
我遗憾于自己遗忘了过去的多数梦。被忘记的经历就是被忘记了吗？|>落实它们为结论。
#想法 人们说：互联网取消了知识的门槛。是的，更多信息可被获取，但是无限多信息有待筛选（它们是他们为了表达观点而产生的，没有实践的支持）。盗版资源减少了花销于购买资源，然而：一部分知识还没被归纳出来，另一部分知识需要一些毅力来搜寻。
‘胎里素’的小孩能不能吃奶，当然可以：1.他母亲是吃素产奶喂养他 2.牛是吃素的 所以：母亲也可以吃奶，因为母亲是从小孩长大的。
#### 4-6
我沉迷色情，这是我的责任。人是高贵的物种，然而仍然是动物。我希望看的内容不是性交，而是发情，两情相悦的人发情而忘乎所以，在特定场合下做出第一次出格举动。
#未完成 我刚进大学的时候，觉得自己是天才，然后打破了一切幻想，觉得时间和精力和弱意志的限制，我连平均人都达不到。大学毕业时，我希望觉得自己是天才，两次得出的结论不会被打破，我将永远持这种认同。然而，我需要一个真实的项目自证，这个项目就是时间吞噬兽，要耗尽我的时间、精力，证明我的强意志已经形成。
[[../MAE151 机械设计/ExecutiveStatement|ExecutiveStatement]]
##### 8-10
我进行穷举‘自锁机构的力源’，找出又一种方法减少actuator用量即‘单驱双动棘轮、2dot共有4种可能情况’。我如果找到超薄电机设计，那么整个模块将可以极小极小。由于‘轴’本身有长度，所以我只需要倒立放置电机，能够压缩到极限。[[../project_打字机/6dots模块研究/单孔驱动机构|单孔驱动机构]]
##### 16-18
重庆大学郦铖学生，做了同样的盲文显示器，112方数千元，也就是16方不到千元。他使用了我放弃的直驱结构。