### 9-12
1.为什么‘孔位铁片（非正式名）’和‘FPC’的孔位，对不上？（7月16日）我需要重新检查。
2.似乎‘沉金’不是很吸锡？==>使用薄薄一层焊油去除不可见氧化层后，改善。
3.我没有成功放置锡珠，下一步该调整铁片还是更换锡膏。==>①
	锡膏可以点点放置，如果更新铁片，也可以涂抹到PCB上、然后放置FPC、最后融化。==>由于摆放在涂抹后，会抹布移位置，一定有更好的方法
即便使用随机github提供的tlc5955库，我需要进行少量修改。
`// SPI.setMOSI(_spi_mosi);
需要停止`analogWriteResolution, analogWriteFrequency
11时15分    也许，我的确需要从原理而非库开始，制作TLC5955的驱动。
示波器需要接地（探头侧引线->电源负）结束干扰；并且低频信号（数百hz）干扰比数千hz的更甚。

{{档案馆业务}}
[毕业生成绩单、毕业证、学位证英文翻译业务常见问题。（浮动在档案馆首页）](https://daj.dlut.edu.cn/custom/dlut/res/doc/%E6%AF%95%E4%B8%9A%E7%94%9F%E6%88%90%E7%BB%A9%E5%8D%95%E3%80%81%E6%AF%95%E4%B8%9A%E8%AF%81%E3%80%81%E5%AD%A6%E4%BD%8D%E8%AF%81%E8%8B%B1%E6%96%87%E7%BF%BB%E8%AF%91%E4%B8%9A%E5%8A%A1%E5%B8%B8%E8%A7%81%E9%97%AE%E9%A2%98.pdf)
成绩单、毕业证、学位证英文翻译，我需要电子版；密封文件，需要邮寄后携带到美国。这是两分（分）业务，分别办理。
	手机长焦高拍+平行灯，备份>>毕业证中文及学位证中英文.zip
### 12-15
〖预先〗虽然清河万象汇有2km, 我马上要过去吃午饭。大约13时30分回家。
比预想的晚15时46分    到家。虽然都是无聊的店铺，一层层走上下的时间长。无意识地吃了‘自助烤肉’，我所反对的，所以很快出来了。又上下逛街排除了稍稍兴趣。沿路回家，发现租电动车骑。
	-向耿炫耀了游戏一样的小镇
	-12时53分    盒马生鲜曾买到‘宝珠冰酿’以“小分子多肽”为卖点的米酒。也有线下店，卖“中式奶酪”。
	-燕子飞的好漂亮啊！有时候折乎翅膀，滑翔、扑行，贴地展现高超的技术。
### 15-18
16时32分    {{锡膏的测试}}
1.锡珠容易受到静电吸引，焊油是必须。粘稠流体或稀液体的范畴下：〖待办〗我考虑能导电的物质、能固化的液体、和稀锡膏灌入纵向通道
2.①〖待办〗修正铁片孔位；设计新的大面积镂空铁片（格子，留出铜针孔位），代替手指压实FPC
3.FPC的激光打孔，有4μm/φ15μm的偏移。
4.〖思考〗认为需要薄薄层层刷锡膏。>>钢网同做法
5.〖想象〗认为{夹具：固定PCB和FPC压紧，和，铜插针的一齐抬起片}{定量定厚度刷入锡膏、流体、液体}或者{一滴一滴稀的滴落而非蹭住的，能够定量挤出的液滴}。
（否决）6.〖想象〗如果可能，通过调整为‘外弧的径向线’允许我们更大的中心孔径。..导致干涉。
〖待办〗特制3D打印微通道风咀。<|热气流、固化属于无接触。有接触的烙铁头总会带走锡。
〖购买〗迷你刷头（涂抹均匀焊油、锡膏，或隔着钢网涂抹锡膏、焊油）
...未完成

17点，回家。开车中困，尽量撑住、然而（撞车经验，习得不安：疲劳睡眠发生在强撑后）。我希望晚上正常睡眠。
### 18-21
18点，在超意兴吃了‘着实一般的饭菜’和‘浮杂人、飞虫的环境’。
回家洗澡。
电脑。