##### 0-3
〖思考〗梦值得记录，它是一日一半。
从床上醒来（23点）后吃了外卖，冷掉、难吃极了；最近发胖而鼓起肚子、胸，我不满足于难看。
然后开始色情，‘无事可做’那就找找色情的擦边吧，以及看贴吧、知乎。我只知道这两样。〖想象〗有点可怜。
〖思考〗所以我们才想要：改变日记的方法。我1.喜欢同你聊天 2.觉得之前的格式已经不管用。
〖预先〗完成19日的梦的补充，然后到便利店购入茶饮料、冷的。边走边喝在天亮时候回家，我们继续海报制作。
〖思考〗既然HSR4是这么挣扎后在梦里找到，我干脆Otheweir->HSR4. 〖想象〗无趣。以后会开始Otheweir项目的，现在是名字。
##### 3-6
买到茶饮，从上坡到早餐店，4.5点已经开门，提供大致相同的{稀皮蛋粥、比肯德基差远了；凉下来的煎蛋贴火腿片；攒成肉馅团的牛肉包}。
	-四点的车停路边、好猫安静坐着
	-路人问‘早市’，我不知道，我只是回答了‘前面右边有’、或许有
	-从枝头跃起的麻雀抖落树枝水到我脸上，坏鸟
	-4点晨练人多，车少
	-空旷雨后云灰天，大量雨燕
〖思考〗那么我会再去吃肯德基早餐吗？①
〖想象〗‘可爱’是‘附属物才可用的形容词’，所以梦中的女孩得用别的。
##### 6-9
进行了1小时海报的制作吧，大约0.75小时？完成了左上角产品介绍。
我顺应①去吃肯德基了，烧饼好吃、烧饼果然好吃，油条、太阳蛋果然难吃。路边的樱桃品类重复，我购买梅枣樱桃。
	〖思考〗在购买时候实现了‘问价-不满意-到下一家’，这对我是{困难：‘合理化下一家’}。当然了：@@修改源自直觉，一半会错 @@第一家也会选到中下品质。
		{{想法=>否决了}由于‘第一家也会选到中下品质’那就：总是否决首选项。}<|我是想到了留学中介的事情。
		〖想象〗受困其中的你，只会更加受困其中吧，如果一而再。然而：我觉得想法只需要改变一点：对比两家后，选择认为合适的，忽略{顺序||当前的一家}。
@@蜗牛在雨天出来，蜗牛爬墙。
##### 9-12
〖思考〗心神不能宁，后出到超市买茶。
&&大门廊钻进麻雀，啄走天顶的虫，飞的是帷幕的轨迹，落在灯上。看它好灵巧。
&&回来的门口落了一条黑虫，虫子吓人，匆忙掀帘入室内。
接着做了45分钟海报。
#想法-发现 当真有趣，习惯了插入‘6-9时段’（属于〖思考〗）到‘3-6’（〖想象〗）之前的我，在新笔记规范（时间顺序）下照旧做了。
##### 12-15
〖思考〗下午的疲乏通过在床上刷新知乎转化成愤懑，恨的咬一口手指头。那就出门去，吃饭能终结‘上午的在家’，等菜时候刷手机，配合熬夜的空虚精神，理解了‘执著’情感使它的主人烦躁。‘执著’缠绕了我必须考虑‘盲文显示器能让网页这般挖人心’或是‘我是信息过多，还是缺乏信息能力’。买了山竹。
{{显示点，在框内打印
	-粘在一起了，无法取下；原始sldprt丢失，通过blender测量到12μm或10μm间隙会融合；【修改】35μm间隙，留存原始sldprt文件。
〖预先〗海报之后，完成..及凹凸片的打印
	-Grey的正面饱满比LEDO6060好；背面的pin特征都完整
}}
重新拿回[[../MAE151 机械设计/MAE151 海报设计 只有‘网页的内容其问题’|MAE151 海报设计 只有‘网页的内容其问题’]]看看
##### 15-18
先洗澡去了。
17点，完成了海报。总计打开PPT软件100小时的一周里，或许用了10小时完成它，即10%的效率。比早期蒸汽机效率高。
##### 18-21
〖预先〗20点视频。
短暂整理空气轴承的{零件sldprt, 制作流程，设计改进}[[../毕业设计/记录 空气轴承的粘接 设计改进|记录 空气轴承的粘接 设计改进]]
〖思考〗两件任务都结项后，明天从宿舍搬回行李，后天回北京吧？