**早起时间／通宵了吗：** 9点起床，去买了下水管。
**有吃早饭？：** 回程后吃了大虾（有些干柴）、煎牛排。

**正点睡觉／今天满意？：** 仍然进行了看手机的活动，1点睡觉。
**有何发现？：** 
- 手机这个“交流的物件”使得我紧张兮兮的，我不仅不会和喜欢的人交流，又还在被动收到希望拖后的信息。我如果拿起纸书，会更轻松些。
- 我的“交流烦躁症状”，在于试探出了‘可能的文案不合理（信息偏差、误解、不准确、不能回应、差印象）’，这可能是神力的显现o(￣︶￣)o。
	交流烦躁症的一个sub症状是：自我否定倾向——我有时候问了一些问题，不太合适，导致了拒绝。然后我想：1.这个问题一定得问吗？是否原本可以拒绝
- 人非常受到困或清醒的影响，我在早起时候，感受不到‘骚扰的欲望’
**为明天留下了：** 
- 我想或许寒假期间不能当作假期，而是要进行活动“撰写推荐信”“合适的PS、CV”“准备论文的写作”
- 找到UCL-MEMS[[2025年1月25日]]

09点，反复几次醒来后，醒来了，然后走去大柳树市场的里面，在一排五金店最远端，20元买到一套下水管。
11点，吃了“早餐”。
12点，我母亲上班去，开走了车。（本以为今天我用不上出门）
13点，朗读《十日谈》《汉奸刽子手曾国藩的一生》
14点，终于完成了王铁胜教授的推荐信，我拖了几天，本身任务不重。
14点，考虑到我这是单线程任务，现在我只能等待。（结果没有事情做了，想要出门）
15点，我有些“写作障碍”的疲劳和“交流烦躁”。
15点，我询问“这是美国学校没有的要求”。 
	#可改善 我过弱的主观意识，文书老师稍微一说，我就改主意了。这个问题不一定得问。
	主观意志，就是不听从他人的意志，就是主见。没有主见的人，一定进入到自我毁灭中去。
	#可改善 我过弱的主观意识，当收到‘不太礼貌的回应’‘不太殷勤的回应’，就不高兴了。
	#可改善 我另外感到气愤的，是‘邀功请赏’=‘我说过的’。然而这不过是另一种主观意识需要他人确定的行为。我自己有时候也这样，我不能这么做。
15点，我得做个备份。‘如果任同学不回复，我需要今天能给出的’
15点，ε=(´ο｀*)))唉，不是天才吗？(⊙﹏⊙)，只是各种领域都没有试过努力，自己就否定。
*16点，养三只鸭子，是社会主义，如果养四只鸡，就成了资本主义，养到5只鸟类，那就是社会主义农村大公社了，我看你是要革了老爷们的命啊！（注：改革开放前；美国有4只鸡的个人养殖限制<|近期小红书的热点“洋人入驻”散播<|美国的tiktok（抖音）禁令在19日生效）*
16点，学习煎马鲛鱼。[【鲅！】马鲛鱼怎么煎才好吃？|马鲛鱼做法](https://www.bilibili.com/video/BV1XG411u7s3)
18点，我有些雀跃激动，因为王教授建议我可以申请UCL，“英国学校更看重推荐信”。而我恰好有：1.实习于MEMS岗位 2.王教授 3.Iida教授是英国人
19点，从老爹处听三件事
1. 25日早6点返程，为此，24日晚购买三明治
2. 在年夜，向各教授拜年，并标注\[杂项]（更换为更合适的表明不重要的）邮件头。
	我不希望用微信，因为是向各教授；我应该包括tiejun bai教授吗？
3. 建国门有‘特型运动服售卖’
唉，认认真真吧。
21点，问老爹讲了研究生的毕业论文《中日关系-战略》和多次学报发文。我父亲最大到副处长，如果是处长，那就是副师级干部了。
21点，我去打水了。
21点，看到一篇关于“抑郁情绪”的文章。
	其实大多数人的一生一事无成是自然现象，那些研究者也不过是在拾人牙慧或许。人们把一些重复、非自我建设的内容归为没有价值，导致了自己的价值不被肯定。我这样想：一切在我这里才被建设成功的，那是全新的而非复制品。
发黄纸张更好看呢，记笔记的用。
22点（我对于抑郁情绪的另一点担心::不能解决，错过了方法）每个方法对应\[1]时间（15分钟）。即便‘预日记’，也一样。我需要30个念头。
22点，我在少数派sspai找到文章，介绍ASH AI如何帮助人们改善心理健康。其实我需要的是：‘真实，关心、督促我的’意识体，我的父母提供了现实支持，因此不满足“意识体”条件；如果「想象」能做到“真实”，那就完美了。