---
日结工时费:
  - 21,22,23：完成论文二稿
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 

**有何发现？：** 
**与今后相关的任务：** 
#### 预日记``10-20``
#### 「想象」``9-12|15-18|21-24``
##### 9-12
#想法-发现 规划具有重要性。经过规划的‘气浮轴承 - 气室’设计，更加规范了。同理：在任务开始前如果不是‘随便看看某分支’而是绘制规划图（流程），应该效率和整合率更高。
跟踪过去（日记、特殊想法，某段时间的思考的阴翳）。
##### 15-18
堆积，凡是储存的食物，都成了堆积。一整行的包装、缓慢消耗的食物（<】非通用耗材）。
其实我也知道，这样蹲下去的结果是：1.某身体机能的出病体 2.难以完成自己的梦想和{设计：自身发展}
@咖啡有抹茶苦味。
@怎样做出人造肌肉纤维来？的确是微结构编织，然而不能靠微观结构的方法，存在吗？
	电制动（纤维管+密度-磁场->定向密度）胶体，和精准的磁场（通过‘织带基体’）控制技术。=>我希望的研究方向。
	然而：是目前想象都无法达到的技术。
	比如‘拉伸成型的微纳编织技术’
{{毕业相关通知}}
[关于2025届本科毕业生毕业相关事项的通知](https://webvpn.dlut.edu.cn/http/57787a7876706e323032336b657940246c1d031bf44d9742bf58b43d95aecb2474/zhongyaotonggao/ny.jsp?urltype=news.NewsContentUrl&wbtreeid=1016&wbnewsid=15387)
	-分多时间段完成毕业要求的学生，6月12日直接发毕业证；或10日-15日期间完成的学生，在13、15日到主楼西侧楼211审核毕业资格；之后的，另行自行，等待通知。
	-校园门户-业务系统-离校系统lx.dlut.edu.cn办理离校。
{{论文定稿}}
	- [x] -完成‘定稿题目提交’，具体文件在答辩后，学院收齐统一上传。
{制作学术答辩PPT指南.zip}
{{论文查重}}
	-见"E:\课程&作业\毕业设计\附件4：关于2025届毕业论文（设计）知网检测的说明.zip"
{{答辩分组}}（已经加入微信群）
	-K4 6月3日下午13:30-16:30（我安排在14:15-14:30） 机械楼7155
{{毕业典礼}}（家长如果要参加，端午后发统计表）6月10日学院毕业典礼；6月12日上午学校毕业典礼

看来今天得通宵了。
1.专利和design portfolio
2.毕业论文的二稿
##### 21-24
我买到的这些迷你1cm镜片（直角反射棱镜（斜面镀铝），分光棱镜（两个直角棱角胶合），消色差透镜），都不是很有用的。
	#知识 不存在真正的‘单向反射镜’由于‘光路可逆’。因此比如3:1比例的分光，亮房间看不到太多暗房间透射进来的光，认为是一面镜子。
发白的水胶体敷贴局部，代表吸收了组织液。
#### 「思考」``6-9|12-15|18-21``
##### 12-15
伤口以缓慢、10分钟1滴的速度渗出组织液。透明的。我回顾起很小时候、幼儿园时候，血点会渗出组织液，透明色的。我当时觉得：那是血经过过滤。
1厘米可真小。这样小巧的胶合透镜。
##### 18-21
#想法-发现 长时间清醒到了夜晚，现在的精神识别度之差，通过‘记不住两条6位数字取件码’能够得出。就在快递柜前，看了3次手机。
取回了水胶体敷料。其粘性合适，贴上去像是胶皮。
知乎上的‘自身经历的河南人进厂回顾’，很有实感。并且让我更加意识到一层薄薄的柔性壁垒，极其韧性，透亮，无法戳破。
	可能，我只和大城市中、高阶层的人关联。