---
日结工时费:
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 既然昨天睡到下午，今天就通宵了。2025-6-9 01:23:09 所以才会15点睡觉。
**有吃早饭？：** 2025-6-9 01:25:16 自然没有。
**昨天满意？：** 2025-6-9 01:25:19 不满。

**有何发现？：** 
**与今后相关的任务：** 
#### 预日记``10-20``
#### 「想象」``9-12|15-18|21-24``
##### 3-6
@趴在床上了。从手机删除了一些应用，我想：从某几个娱乐中抓起沉入的我时，总要带走几个“泄愤”。
	然后，就连高德地图也是‘信息空洞’的drain（吸入）源，看各种地点、玩处。此前我标记了‘大连中心的62层咖啡店’打算去。
{数据安全+对平台信任}对于消费者，只有一次性利益：要么损失要么获得，而后的平台不会维护消费者利益的。以这样的结论，我解释‘之前差评的消失’，也许不对、但正确与否不影响结论的正确：我注销了高德地图账户（23年9月我短暂希望‘多写周边圈商家的评价’），并要放弃1.‘顾客不满、平台展示、其他避雷商家’2.‘利用可分享平台留存信息’。安全的数据一定留存在‘唯一中心档案柱’的周遭，而对于平台、我有时候过于热忱了。
##### 9-12
2025-6-9 01:17:18 去62楼位于大连中心（最高楼）的咖啡店了，景色虽然开阔却不干净。（&如果是自己家装的最高楼且玻璃干净，我一定喜欢。）而这样的商务区域楼下却是市井的脏乱，其店铺则感受不到服务的愉悦。我不满这些，这里不叫人满意。
搭乘地铁到了“海之韵”，出门就是共享电动车，虽然麻烦且索要个人信息、我为了高兴而骑行了。有些慢，然而开阔的道路上、不费力的速度和风，转了几圈真高兴啊。
	（&「想象」似乎远了，我已很久不乐意提到她、或是分享我的快乐，我又孤身一人了？）
海之韵公园的海洋生物雕像，失望于爬坡和缺少惊艳感，下来。|>体验还是最让我高兴的，‘参与的乐趣’。这种乐趣在纸上、机械中、电子中最多，请去做吧！！！
#### 「思考」``6-9|12-15|18-21``
##### 6-9
虽然未来的人类文明（21世纪->36世纪了，只有1500年而已）的中期就不再分为国家了？然而近的年份里，我希望‘中国的领先--中国得有自己的技术优势’。
我发现：如果愿意、并且找到重复的环路，那么4年下来只零碎做了些事情、任何应为大的项目都只了事、是可能的并已经发生了。就是这样，我惑而勿动了：在自己的小房间里，也只能睡觉吗？
@确实，网络上的言论都是有闲年轻人发表的。‘我’这样的群体都从不发表在‘讨论’中{讨论：不存在真理信息，只是相互反驳的场所}，刘航在外打工，他们也不发表言论。我在‘贴吧’‘知乎’看到的既多又发散，是社会闲散人员、对社会无贡献的发表。微博、小红书也一样，换成女性。闲散人员才有空闲钻营文字。该替换drain源为自己了，屏蔽中文互联网。很难做到，（「想象」如果太近）
{比起加工，更加重要的是结构。}<】这一结论是自举的，在优质单材料的制作过程中，感受得出美感的也是‘流程的结构’。机械的机构是微缩后的‘流程的结构’。
	说服自己。
	@<==>说服自己：fancy的视频内容似乎触及了行业的尖端，然而：只有从手边做起才可行。
看了一些Dan Gelbart的视频。发现：铜的特性使铣床固定的铜棒会拉出钻头，或者被拉出；我认为PMMA钻孔中发生了一样的事情。等离子切割中产生uv和火花，而眼镜能过滤uv，既然uv这么有害，我的购买的镜片该防uv. 铣床、锣床，比钻床更加危险，横向的转动会把人拉入机器，我可不要搞金工。