**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 通宵了，5点。我无意睡觉。5点->14点。
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 什么都没有做，只是等在家里。不满！

**有何发现？：** 
- 尖锐的陶瓷镊子相比金属镊子更容易崩，不适合用于撬开。
**为明天留下了：** 
- [x] 定深的划圆改装螺帽
	被证实不可用。缺少了参考面。
#### 「想象」``6-9|12-15|18-21``
##### 0-3
在逐渐多次后，日记的每一页名稳定为‘日-周-开启时间hour点’格式了。
90kg，变重了。我希望更轻快，体重固然也该更轻。可是每天天的出门困难啊！有没有又轻松又有成就感的事情呢？我觉得还真不少。并且我要使它增多就得认识到：
**文字是最廉价的。** #结论
	历史档案的价值在于‘对事实的压缩’::‘选择中的心力’
	教材：忠实地介绍网状知识
	讨论：围绕议题的（【意象】绕柱子的钻头）‘从不同角度钻研出看法’
	笔记：多次调整语序、词，以符合思考
歧视，我在产品歧视：一直放在桌面的维他命E乳，原来是小米有品购买，所以可以有质量了。我以为是淘宝的便宜货，从来没有区别，无端认为它更差。
购买了一些护肤品：玻璃酸钠喷雾，高露洁牙膏，CNP黑头贴（在选择CNP的之前我碰壁过国产黑头贴，刺痛皮肤。回过头来，大牌值得信任） #想法 我实际感受到自己追求无数东西，如果同一时间追求就全部不能得到，如果安排好顺序逐个追求就能一个个拿到手。
##### 12-15
醒来后的灰暗中，我为色情负责，然后去洗澡。似乎自忖一股暗流让我要行动起来制作空气轴承，我却放弃了。
##### 18-21->「思考」
我觉得我们该切换一下每人负责的时段了。
【切换时段】
出门取回快递。
第一件事是组装切圆器。有时候就是这样轻易卡住：在一条螺纹上的三个零件，对应两组旋转（压缩螺帽内的弹簧以提供下压力；调节螺帽位置以定高）试了切纸好用。
拆卸键帽，左右各三卡扣，用金属镊子掰开。内部分为五个零件：1.活动块 2.弹簧 3.底部外壳 4.顶部外壳 5.侧方导光片。涂了润滑脂。注意到--我需要模拟的部分：
1. 弹簧放置在涂了润滑脂的圆筒上
2. 嵌入活动块（十字位置略有尖隙）的圆形磁铁是霍尔元件的识别对象。
#### 「思考」``9-12|15-18|21-24``
##### 3-6
我是一个无趣的人吗？逃去梦里，逃去知乎、贴吧，都是为了避免我和我在一起。不安，一旦什么都不接触我觉得不安。我所知道的全部内容打包在一起也很小，这个小包裹不足以使我自持。
##### 15-18
看到5月19日提交毕业论文，我紧张着急了。开始编辑模板。
- （index: word删除整页）Ctrl+G选中“页”\page，删除整页
- （index: word无法删除页面）其中有一页无法删除，“分节符号”，通过Ctrl+\*显示格式符号，进入视图-大纲，选中后可删除。
我的一天天分裂开，完全没有相互连续，缺失了回顾的必要性，使我的每日日推进成了单向的。
Button Stealer程序忠实跟踪了我丰富的互联网‘页面内转向’，然而我对自己的日常活动感觉稀疏，所以意义浅薄。我移除这个浏览器扩展程序。
[Novel High Resolution 3D Printing Method for Metals and Ceramics - Dan Gelbart](https://www.youtube.com/watch?v=kLgPW2672s4)陶瓷是金属氧化物，在sinter中和金属类似。（Alumina氧化铝 Zirconia氧化锆）
[[../../000 归档/01 记录网络的尝试/Youtube/Air Bearing Anodizing, Laney Machine Tech|Air Bearing Anodizing, Laney Machine Tech]]
##### 21-24
乌托邦作息，听闻这个，我忽然高兴。"""乌托邦人把一昼夜均分为二十四小时，只安排六小时劳动。中午前三小时(9-12)，然后进午膳，休息两小时，再三小时工作(15-18)，然后进晚餐。它们从正午算起是第一小时，第八小时时候就寝，睡眠八小时（22-6）。"""
另外，网页的《乌托邦》用细楷体后，我看到笔记的粗体字更加意识到它的粗而均衡。