**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 1点，昨天15点躺在床上希望‘可控地休息’然后‘不可控地睡着了’。
**有吃早饭？：** 醒来后立刻吃饭了。牛肉烧饼和丹麦酥，同昨天一样。
**昨天满意？：** 未行动，不满意。

**有何发现？：** 
**为明天留下了：** 
#### 「想象」``6-9|12-15|18-21``
##### 0-3
无所事事，虽然夜晚却用响亮的空气炸锅。接着看《凉宫》。
#梦的补充 {蜈蚣在右屁股上}
从孤岛回来的船上经停另一座孤岛，我想要停驻这个有玻璃幕墙屋和屋里的垫子、电脑。然后摸右侧屁股上的凸起一条弧形蜈蚣，希望去除它。略微害怕却冷静地找到‘当时最先进的蜈蚣剥离皮肤辅助机’，从上到下扒很难，从下撕离一段，然后逐节剥离了。
#梦的补充 {冒险游戏的修改器，类似艾尔登法环}
我没有用游戏软件，而是游戏辅助程序进行游戏。中间栏，左侧栏，右侧栏是辅助控制功能区。界面划分纵横交错，‘栏标签’都有底部粗蓝条和宽大的灰色单侧弧矩形按钮，顶栏的功能展开后到了右侧上栏，只是具体的功能{没有印象在梦里出现过}。中间的游戏也是第三方版本，第一、二章节在灰土石头城和蜘蛛怪物战斗已经很难；来到面向屏幕外侧的石门、跨过后才是正式游戏，死亡从这里才成立（原来之前的二章是默认用户不会死的）。时不时的标志被替换成辅助程序团队的logo（一段白色文字，kozo什么的，我不记得）。正式章节可以选择初始武器，被替换为了多个难度的武器，最高难度的一柄火色多蛇形叉武器描述了最强力的功能，次一等的三种稍微普通，还有最次等的二中--描述的功能我完全不记得了，文字在梦中难以产生。我误会了难度是{武器越弱难度越高}而疑惑。
#梦的补充 {无鼠标的Minecraft}
1.创建更多高等级矿物的世界
在创建世界界面，我试图找到如述功能，摸索到一个按钮点击后提示“高等级矿物更多”，即低级的铁矿被替换为钻石矿，钻进去预览一下发现浅层增加了不少空岩石洞。
2.在僵尸群落里无法转动视角，缓慢后撤
退回到右边沙发上和同伴打开游戏。有一小撮僵尸，正要近我。左侧的wsad是移动，有的的jikl就既是攻击也是转换视角了，我没觉得按键冲突。视角每键程一小截，我只能面对僵尸后撤，相比前进跑慢多了。
#梦的补充 {经历独立游戏丧尸恐怖的剧情}
被人追，从建筑风洞撤退。<<-忘记了剧情。
回到主界面，还有万人战场（增加了场上人数）等项目。
读到公告{4年间做出的游戏}长篇的公告汇总，我只读出有意义的一句信息。
&说来，只要梦里在打游戏，就判断是梦里。
#### 「思考」``9-12|15-18|21-24``
##### 3-6
周五了，我只是在想周五了，很久没有什么事情发生了。&扁平化设计削弱了观感，我喜欢深度厚度都存的标签。
##### 9-12
前往实验室无所事事。
- 力矩计算是多余步骤，三个力向量可以平面加和确定力接触方向
- 下半部分的重力在略微移动（这一范围远大于配合后被定限位的范围）和全部偏摆范围内，产生的影响不大于2（z轴力传感器显示）=>经过清零后，重力可以忽略不计
- 我希望设计出三角放置的弹簧，弹簧（在下）和力传感器（在上）的位置匹配
- 电感测微仪在装配中示数不变，可认为上部分几乎不晃动。然而电感测微仪开启、关闭切换，摆动万向节所需力量大小几乎一致（力的来源是三角放置的橡胶弹球）=>1可选.撤除橡胶弹球，则增加了万向节作为柔顺机构，这一机构或可以被XY平面移动激活响应 2.我将拔掉气阀，用气管为轴承供压
- 如果用霍尔传感器获取弹簧压缩量，则插入深度可以知道。
#知识 腰围皮尺有一个卡扣，绕体一圈收缩到腰围。