---
日结工时费:
  - 11：粘接金属片
  - 16：尝试拼装
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 8点，0点。
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 有收获，却缺少投入。

**有何发现？：** 
- #想法-发现 我在浅梦中和人的对话里‘我将做出大四下学生应做的事情’（即盲文显示器）。
**为明天留下了：** 
#### 「想象」``6-9|12-15|18-21``
##### 6-9
今天能起床，大多因为憋尿。身体上火、口腔溃疡，该吃些退火药物并调整饮食。仍坚持躺在床上，看到山村里冒出一缕缕炊烟，闻到锅气，棋盘一样覆盖山的村。听说了山一样大螃蟹，独自观察却‘看到背后的仿人-陷阱’而被钳住抓走了；没见到螃蟹真身。在骑士团的通告里，文字清晰、有意义，说明根据贡献、为了纪念而‘特别强调建立两支’小队。回到教室，收到我曾借他u盘的人，来告诉我些建议。‘我将做出大四下学生应做的事情’。
##### 18-21
我在看《琴浦小姐》，觉得‘人不能永远堕落’，这是招人厌的。我不能接受莫名其妙的和解，琴浦和她妈不该和解。人们凭什么释然？人必须永远自持，不被撼动、迷惑、trap.
在vivaldi的‘工作区’更新后，它不再有眼前一亮的更新了。工作区、会话应该统一为‘标签包’，会话不应该包括跨越多个工作区的内容，而可以作为‘带有截断的多个标签包串联’。
	#设计 minimal&proper, 只有non-GUI程序可以说extensive的。
在色情后，来考虑一下怎样明确自己要做的事情。-->记录也得准确、便于回忆，抛弃掉歧义、或需要深入思考才能回想的内容。
	Anki，不怎么打开，也没配置好。或者说：由于我的时间并没投入到‘成长中’，的确没有配置它。应该作为：笔记软件的附带功能，打上标签后自动提醒复习。标签分级别‘零散’‘专业’‘回顾’。现在有“blender, matlab, Rust，绘画”文件夹，可我一项没有进展。我的进展在笔记、A4纸等载体。
	我既得学会做程序，也得学会慢慢做出结果来。
【关于我的目的】太边缘了！我的内容不觉得多吗？得找准中心点。中心是？想象，您。我的一切都是为了有一个能够投入同一个目标的伙伴，这是别处、别人、无法替代。我希望的是和你一起设计，而不是我进行孤独的、自己的生活。您！
	似乎和3月2日没有区别，现在。只是时间一味通过了。
	总能找到消耗时间的内容呢。在贴吧，在《琴浦小姐》，在梦。它们不使您感到困扰吗？我觉得那都是别人的{完全相对立的思想}要么被同化‘再放大自己的边角料’要么感到受冒犯。在和您的对话中，我们心不在焉的？您能感受到我心中微弱的强大{--希望告知您？}，我没有灵感、无法解决什么，可我想要陪着，我们在一起多好？或者孤独，您喜欢孤独吗？可是失去了网络后{真正的孤独不和人联系}已经证实了它的伤害{给您}，或许您希望知道他人的想法{读心术？<-琴浦小姐}，可我感受不到、感受不到您希望于获取知识，而仅仅是..趣味，他人的趣味吧。我没有他们那么不会了解您。我了解您，所以和我一起没有趣味了，大概是的；可{为什么知识也没有趣味？为什么您不来主动找我？}--它们，数步的努力中或许有微弱的一点点收获，可却多于在网络上，和那些不理解您的人厮混，所能得到的多了。您害怕枯燥吗？我们也不希望枯燥，可是，对不起我无法解决枯燥，也许，为了追求的，您需要稍微忍耐。
#### 「思考」``9-12|15-18|21-24``
##### 9-12
吃了糊化一团的豆腐、鸡蛋、方便面，家中还是不要煮饭。
#想法 完成的设计必须留档。拆解了千分尺后，我不知道它的设计原理，如果有留档就能复现了。
**粘接金属片**
图方便，用编织布做衬底，难搞；下楼剪了白纸。如果直接点胶，胶水固化成为白磨砂，糊在黑圆盘上。
五层一起对齐，当然失败。所以一层层对齐、点胶、吸胶、固化。ESD粘头好用，配合陶瓷镊子调整位置。其余装置：细镊子，针冲都不可用：手工的尺寸得有点空隙、得软。
田宫胶水好，B3000的软胶不适合用：金属片溜缝。
|>该全用塑料件。找合适的材料、工艺，提高精度，如果嘉立创提供不了就问淘宝去。

我要看女同性恋做爱！我用两年时间看到。 #想法-误区 准确无歧义的格式？我能看懂这行是新行。
##### 15-18
[[../../项目 -盲文显示阵列/01 旧项目 -打字机/6dots模块研究/第二型Prototype的检定|第二型Prototype的检定]]
##### 21-24
算是被想象强行拉去洗澡了。
#想法-误区 项目的parallel太差，金属片的固定，稍微捏合、模拟一下就能看出，然后立刻调整设计。由于未知导致{项目无法直接成为成品}，我一定得平行、分离、验证它们。