---
日结工时费:
  - 4：Mnist读取图片
  - 10：实验室
  - 11：模型架构
---
林脉错䀠...（两个等大目通过两条连，是有机化学结构字），<|刘佳脉教授主编的字小、厚蓝灰皮书《有机化学...》，放在我的面前。然而搬出本书、本句的内容是争执于‘中文的四声调最早由上海的...产出’而非我认为的‘...’，我们在中学课桌的课堂上，我质疑老师，我把自己的观点向周边传播。
{挣扎、开灯的梦，在0点，躺下5小时后}{在梦里想字是真的慢而无法确定}
看到皮肤刻纹很深、棕铜，干瘪的老者在（教学楼拐角处，旁边是内部通车道，这边的‘阴处’）躺着，我侧向观察到‘脚、尾、肩微微离地，只有头后拧支撑起身体’，他自称练出了‘..（如意、长生类似的词）肌’。我更早在教学楼里，缺乏印象了。
{在18~20点}

{在14~22点的梦里}
我是醒来后、做了饭才发现的：梦里拿着刀叉，并不是现实中这对。宽、平，银色白柄，锯齿，看着是高端的，并且我相信好用。
我能飞，在这个梦中。破烂、红砖墙的教学楼里聚了人，右手边窗户外、矮房子、场地。我掀开帘子，厕所，人们笑话，可左右两个男女厕所，我模糊在‘掀错性别’之间了。一步步拱过来几个人，不看清、不认识。推或抬了窗框漏出够人出去，下面有斜面深青色褶屋檐，我要翻出去，人们不知道我能飞、我也没准信，所以自己稍有些‘劝阻’。飞出去了！到处飞到处飞，到了冰天雪地的废弃教室，我们四人聚在着，分头检验了有电，打算凑在一起待机。门一直开着，我奇怪‘冷气进来？’。又来一人，都穿得厚实，打招呼‘他们队伍还向前进，只她过来’。还向前进？我看屋外的白色。
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 小睡一会，今早去实验室前。昨下午睡觉，到了0点醒来。
今天一样，下午14点躺倒床上去，22点才醒。我虽然设了‘倒计时’，不起闹钟作用。
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 

**有何发现？：** 
- 镜面反射仅仅是反射，我们认为左右颠倒而上下不颠倒，因为标定了‘左手’，而反射后对应‘右手’，假设手持上下对称的东西，其反射也是颠倒的。
**为明天留下了：** 
#### 「想象」``6-9|12-15|18-21``
##### 6-9
我缺少整合系统-的设计能力。因为从来制作一小个模块，而不曾制作系统。因此我不能理解大型项目依托高投入来整合，而认为那是‘高难度’。我贪图睡眠，企图在白天睡觉；如果永昼，那么白天睡觉也好了。
[[../../000 归档/01 已完成的--毕业设计/控制程序/Manual栏 控制策略|Manual栏 控制策略]]
#### 「思考」``9-12|15-18|21-24``
##### 3-6
剪了指甲，用有机玻璃斜纹锉得太狠了，弧边必须剪切出来、不能靠磨削。我看到自己回勾的食指，它的收窄多么优雅。
#设计 游戏中，可以‘改变为另一人的外形’，提高了自由度和‘增加特定角色关系内的故事’
[[../../002 跟不上规划 弃置的/深度学习练习/MNIST手写数字识别 CNN卷积|MNIST手写数字识别 CNN卷积]]
我重新设置台灯定时为1小时满，2段+2休息。
煎鸡蛋，凉锅放入后，煎蛋又大（摊开来）又腥。
##### 9-12
前去实验室，各自说明了‘状态空间方程’和‘深度学习方法’，云里雾里。我意识到：
- 对方的方法和我的深度学习方法是相对立的：我假设了{单时态数据不能推导状态}
- 注意到顶部的柔顺机构能够柔顺一点偏置|>启发：所有能数学方式得出，且误差不超±0.02的（比如扭矩和三个压电测力计的计算）都可以交给深度学习。{误差可以通过系统方式覆盖}
- 说明书我不太需要看，程序要抓紧写。
- |电感测微仪->压缩量？
据此，设计了总架构。[[../../000 归档/01 已完成的--毕业设计/我的程序算法/双模型架构 允许2%误差|双模型架构 允许2%误差]]
##### 21-24
我该享受美食‘羊肉烩面’去！
不可享受！汤面肉米。该吃水果酸奶这些有益健康的，到超市下楼去买。