---
日结工时费:
  - 7,8,9：加工亚克力片
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 从床上起来的动机是罗老师的电话。为了实拍图出现在论文，7点，去钻亚克力去了。
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 

**有何发现？：** 
**与今后相关的任务：** 
#### 预日记``10-20``
#### 「想象」``9-12|15-18|21-24``
##### 21-24
真值得伤心。家里有过多尖锐圆杆沿。就会拖地抽手时挫伤食指。
色情了。莫名其妙的。

#### 「思考」``6-9|12-15|18-21``
##### 6-9
如果不是一个变数‘电话’，我会一直在床上看知乎的。
{{钻亚克力}}
-铣刀和钻头的目的不同。铣刀的斜纹有凸点。使用台钻时，侧向力（来回切换）使台钳振动移位，形成斜插、扩大的锥面圆柱孔。
-"""[[2025年5月16日 周五 18点]]钻头在钻到空时，旋转阻力骤变，固定台钳的手略微移动导致卡入边缘，扭矩增大、击打台柱"""同样发生于：1.用3的钻头试图扩孔2mm时 2.用3的钻头和2mm侧向孔会合|>侧向的过度吃入材料，大台钳也无法提供足够的反向力。|>因此：1.会合孔使用同孔径 2.台阶孔先钻大再钻小
	#设计 笔记软件应该有‘文段级别的引用’
	-2.90mm钻头断掉了，普通的断了小头在材料里面，没有弹飞。今天奇怪的2.90mm孔插入气管困难不符合5月16日结论。
	-试图扩孔的旋入材料的力，沿着螺旋把台钻抬起来了10mm，摔下。自动形成了歪曲10°的孔。
-球刀由于是本地旋转没有排屑槽，因此产生微小碎屑。其倒角的弧面有两种不光滑：1.在不同相位角的棱纹 2.磨砂面
-使用球刀时，应进行目视对齐而非下压力对齐。我导致了一个亚克力片的钻孔歪了。希望用补土补偿。-->可用。

##### 12-15
{{石膏和去除石膏}}
-非常容易去除得干净（80分钟后）（侧孔溢出到3mm的部分）
-使用直柄细针搅拌以避免底部气泡
-多灌入以避免中间和侧孔无连接
	|-虽然滴加时底部溢出，其实是水而非石膏。我本次用少了。
-【修改流程】在石膏固化后，钻半圆位
	|-上方固化后大约下降了0.75mm的高度
-使用了20粉：12水的比例，即0.6，比较稀汤；确定在0.25（推荐比例）下是糊糊，推荐比例用于牙齿造模。
-用ESD沾走了部分打磨半圆位时候的粉。剩下一些

#知识 谷歌gemini，通过参考google search已经能够找到‘论文中的内容’<】查找‘石膏的水粉比，孔隙率’。说明：search能访问论文墙后的内容。

在实验楼，听了论文修改建议。尝试组装了空气轴承，大失败。学长对我{论文中好看的图}和{设计好看的弹簧定位器}表达了赞誉，我高兴。
{{空气轴承}}
1.过于短的气管+PU气管的硬度（大概3:1）贡献于硬的倾斜pad{空气轴承：室->管->垫}。虽然是能压平，不是设计中的。&在设计中没有意识到的：何不做成水平的气管呢？我记得是为了气室内的层1、2通过斜管道连接。<】 #想法-误区 设计中的优先级错乱。|
	向内集中到中间的气室，这样的设计中怎样的气管都过于短了。
	学长建议设计只有一片玻璃的，这样可行。
1.5{一片玻璃的设计}
-正如玻璃注射气的薄壁是一面光滑一面磨砂。我可以用
-|三个分散的出气孔，是为了什么呢？自稳定。这可以被三个玻璃打孔替代。
-&NewWay等的多孔气浮轴承就是单片的。
「想象」：我的定性：‘提出三个倾斜球设计的必然性’在这里的困难-->那就用一个气室的设计。
1.7{多孔石墨的设计}
2.我的石膏调配后，其密封性能很好。
##### 18-21