---
日结工时费:
  - "16"
  - "17"
  - 19：在贴吧讲麦哲伦航路
  - 22：研究拉绳开关
存在待办: false
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 9点，22点。最近未免睡得太多，白天太累了，所以睡得多。
**有吃早饭？：** 热狗面包，难吃无味道。
**昨天满意？：** 不满！什么都没做啊！

**有何发现？：** 
**为明天留下了：** 
**今天应该回看：** 4月9日；3月28日；
#### 【预日记】``10-22``
上课，至于课上的内容待定。
**研发** 今天内，完成我的3D打印外壳设计交付生产。其保持电机倒置设计，基本几何设计不变，曲线设计粗糙，仅考虑运动和不考虑控制精度。
**采购** 购入合适的特氟龙垫片，我不考虑M06（电机轴）尺寸，只考虑M1孔。外径4.8了，对吧？减少多余的心智负担。
**学习** 两种可能性：我研究AI模型的训练..这不重要，算法的核心是边缘状态优化；编程控制程序；学习pybullet模型。
	->未做
#### 「想象」``6-9|12-15|18-21``
##### 6-9
醒来然后在床上睡觉。
##### 12-15
动漫里无论主线，打趣总寻常：人喜欢幽默的人。而《迪迦奥特曼》则是追查、战斗，人也喜欢紧张合理的故事。
##### 18-21
为了在贴吧教育无知者，我翻看找到徳島大学的《坤舆万国全图》公开，发觉‘无法翻页’。结果是日本书从右向左翻页，电子书也一样。
讨论区很激烈[坤舆万国全图](https://www.shuge.org/view/kun_yu_wan_guo_quan_tu/)，正是在讨论区能看到丰富恣意生长的内容源。
不可教化的人。或者说：我的教化方式出了问题，不应该‘等待他人发现自己的误区’而是‘直接告知误区’！
有点急眼了，缺少智慧的人会钻进自己的误区，“纠结”明明该有一个完善、精准的定义，而这个定义在全局而非局部--他找不到。
我留下‘趁早读几年书去！’决心退出‘朴正熙吧’， #结论 贴吧说是下沉平台、当真不假。一定不和下沉的人交谈。
#### 「思考」``9-12|15-18|21-24``
##### 9-12
完成线下注册，来上课了。
什么也没有做，课上只是等待耗过去。我无法认为这种课对我有何帮助、或能算作工作。
##### 15-18
手工切割菲林尺，因为着急而失败了：我不觉得这件事情值得投入。证明了通过胶带定位，可以很直。
完成了上、下板设计，交付3d打印为多种材料。[[../../014 项目 -盲文显示阵列/01 旧项目 -打字机/6dots模块研究/第三型prototype设计伴侣|第三型prototype设计伴侣]]
另外：CNC没有想象中那么慢，POM板11日提交，14日发货。以后都用顺丰标准，16日就能到。即5天。
- [x] 考虑CNC一个4.5mm片。
	不考虑了，还有更值得考虑的‘3d打印垫片阵列’
##### 21-24
我们屏蔽了贴吧，然后我转向了知乎。
出门吃了牛肉拉面，难吃。 #可改善 晚上19点后，不去吃饭。
#可改善 每30分钟，总要站起身动一动。
我还欠火候，无论在决定自己的行为上，还是对‘行为的深入’的承担上。开了头的事情，一定要好好做。
原来鼻涕能站在刘海上。
#设计 专业设计软件的文字输入模式。采样当前缩放和手写笔输入，保持文字大小一致。‘只是更近了，而非更小了’。
#设计 记录摄像头位置，包含缩放。
[[../../001 杂项/排风扇拉绳开关|排风扇拉绳开关]]
	下次用眉笔涂抹PTFE前，先揉软笔尖吧。