---
日结工时费:
  - 1：观看金属粉末3D打印介绍视频
  - "20"
  - 21：打磨、安装盲文显示模块
---
#梦的补充 
{教室}
这个最早的梦我已经完全忘记。
{邪恶入侵与魔法少女}
归因于找了wiki::结城友奈是勇者，心里埋下了‘少女为了保护什么而牺牲’的剧情中心。在今天晨间、阳光充足的梦中，围绕着增加了角色--即真正的少女。一座高楼的核心是柱子，可活动的伞套，外侧保护栅栏壳和数个拉伸绳。邪恶的敌人，当然不是少女，丢下千个黄色小怪，都顺着伞面跌落，将要滚入楼层。少女使用力量使伞套飞起，敌人四散。我追上拉伸绳子，扭转条柄使它固定在中心的海绵柱中。然后看到敌人的怖状和少女的威严，得知千年前开始就是她一直在抵御敌人了。另一旁正看着的少女下定了决心分担牺牲，把趴在眼前小小白色生物状装置的生殖器插入，启动了自己的魔法。
{“力量王”，隐藏房间和黄金甲}
醒来后，我发消息说‘不去实验室了。’于是安稳地继续睡觉。
阳光恰好照射着，不刺眼、还温柔，所以轻轻地睡着。
复杂联通的白色房间，中期的所有Boss都被轻松战胜了。下一个是“力量王”，堆砌金属细节的盔甲{像是过度进化的形态、堆砌设计的设计}只一拳我失控了，向后坠感，砸破3~5墙停下。害怕却不疼痛，我知道了：梦里不会痛。可这样难度陡增，我不再敢于挑战了，而潜入到堆满武器--都是流程中武器--的房间，希望用后期武器战胜中期Boss. 只找到一根圈纹棒，发不出强力攻击而使我着急搜寻。堵着门发出白色波动，要突破的是另一个Boss, 我害怕了，一发击退、白色波动又鼓起更大、又一发，又一发攻破门，我躲到一角，在房间这角的延伸空间里看到纯金的盔甲，穿上了。
{海、遥控飞机失事和搜刮}
由于缺少空间一致性的检验，我二人在沿摊搭起的平台上{左右都是室内建筑}却觉得自己正在飞机上要坠毁，我没有视野、只好盲操遥控器，依托于‘显示的降落机道’避免坠毁却失败，来到失事现场，捞起黑水里的补给，以及装在小罐头里的人（？未免太小的2个罐头里，正装着我二人）。在一边军事基地的架子里搜刮。{这里开始，是醒着指导的薄梦}夜视仪，以及visionpro类似的高价值搜刮，我们抉择着要带哪些。
{无梦}按照睡眠分段。
最后，我躺在床上，回忆着之前梦里学到的‘指导梦的技术’--不进行“语言”，而只有‘动作和我的想法’。然后幻想色情，即被俘虏的少女这般，却不能做到。说到底色情是收敛的，梦该发散。
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 17点，4点。
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 太不满意了。！

**有何发现？：** 
**为明天留下了：** 
#### 「想象」``6-9|12-15|18-21``
##### 0-3
看着'Prototyping - Metal 3D Printing, Dan Gelbart'我才发觉‘金属3D打印精度比以前以为的高’。
	- 尤其适合薄壁结构，符合organic设计
	- 复杂设计不会增加总加工时间
	- 粉末不锈钢的价格类似，因此一般用好的不锈钢
{sintering烧结}加热到熔点下，金属变软。因此古代就有印加白金首饰，而白金熔点极高无法达到。
	- &金属、塑料混合烧结？
	- FDM制作的metal paste（金属浆料）强度非常低，石墨一样的脆度；通过烧结后收缩1/6体积、变深色、粉末间隙空气排出。
	- &嘉立创使用的是铺粉、激光图案烧结。SLS selective或SLM melting
	- 由于应力<-温度，仍然需要支撑。经过热处理，电火花沿边缘剪切去除支撑。
	- 我的标志，有一面的凹凸不平，其来源是‘注意到弧线顶端有一小块，其略高且平’->‘一整层粉末未经过烧结就脱离了’->凹凸面是底面，第一层粉末烧结不均匀，因为我的零件是在铺粉数层才开始烧结、没有添加支撑的。
	- FDM制作金属浆料，使用白色塑料支撑，高温下其蒸发；FDM，有盖结构，盖、主体在湿润后粘合
#想法-被动 大脑不重要，天赋天才不重要。行动才重要。我之前的一切纠结不就是‘我是不是天才’吗？做出的东西是被我实现的，足够了。
##### 18-21
出门吃完饭，吃了烧烤觉得油腻，可见肉应当炖而非烤，去米村拌饭吃了杏鲍菇和煮菜心。
回来后，开始后处理、安装第三版盲文显示模块。
#### 「思考」``9-12|15-18|21-24``
##### 15-18
如果是哪些一般庸众，蛄蛹到17点才起床，已经觉得凡事都不满意，对自己的预期下降吧。可我不这么想，我仍然雀跃激动，感受自己正在生活着。13小时，真是漫长的躺着，多次的梦。我挺喜欢梦的，梦里我总是遇到各色人，并能知道在各种出离情况下，自己的解法。
##### 21-24
[[../../014 项目 盲文显示阵列/01 旧项目 -打字机/6dots模块研究/第三型prototype后处理|第三型prototype后处理]]
快要结束这会儿，在颤抖，在急迫行动。有什么原因吗？
烤制了剩下四包非常硬的巴旦木，变软了。然而不好吃所以扔掉。