---
日结工时费:
  - "7"
  - "9"
  - 18：出门走路
存在待办: true
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 6点，为了调整作息。
**有吃早饭？：** 正烤面包。
**昨天满意？：** 不满。啊，总是不满的。

**有何发现？：** 
- #可改善 我太软了，懦弱，凡事不愿意一究到底。这是过于关心‘和人的关系’了。导致了不平衡，因为我希望更加掌握。因此做到：1.对于问题如‘做什么’不回答 2.到各家店铺里，看了不好，立刻走而不能挽留。还是不够健壮导致的不自信。
**为明天留下了：** 
#### 「预日记」``12-20``
#想法-发现 预日记是有力量的，我畏惧这股力量、抗拒预日记。
A.今天须得向教务处询问如何解决‘预毕业名单没有我’和‘至今没有通知线下注册’，安排在13.5点
	#想法-被动 紧张，觉得‘这么久忘了解决’；然而：这是必然‘一处理就’解决的事情
#### 「想象」``6-9|12-15|18-21``
##### 6-9
不希望你再看‘在线’了，确定一下自己要在前往课程前进行的内容。
[[../../项目 -盲文显示阵列/01 旧项目 -打字机/6dots模块研究/3D打印的特征检验 安装和运动检验|3D打印的特征检验 安装和运动检验]]
##### 12-15
收到各种材料的盲文显示模块外壳，这些都是第一版设计，所以都不可用。我只需要判断材料精度。
我发现：笔记本的输出性能在使用type-C口时无法满载，因为type-C口用于向电池充电，不具备直接供电能力。
[[../../项目 -盲文显示阵列/01 旧项目 -打字机/嘉立创塑料CNC可用选项 及限制|嘉立创塑料CNC可用选项 及限制]]
A.得知‘截取到上一个班级的名单中了’和‘自助注册自主进行’
	#可改善 我一开始打校教务处电话，偶见‘有人问’机械学院教务处才。应从小到大找到相关，这样符合思维链::搜索。
#想法-被动 人不能以攻击别人为自己的唯一目的。
##### 18-21
在现实的创造中，过程就是塌缩可能性的过程，优势是尽量快塌缩。其中：思考-‘依靠可说明的道理把50%的概率尽力偏移到55%’，数学-‘调整：试验后由现实检验的项目’，简单的经验和要求构成基础产品形态。
<|我在徒步绕到机械、新材料楼想到{无法精准描述的世界中，怎样在描述创造时承认‘试错的贡献’，试错不是严肃论证的替代品}<|{神经网络无法论证调优，鸟的飞行是我想学习，它在数亿年进化中生成，没有依靠数学进化的方法}<-人也是神经网络，无法一鸣惊人
#### 「思考」``9-12|15-18|21-24``
##### 9-12
[[../../项目 -盲文显示阵列/01 旧项目 -打字机/6dots模块研究/3D打印的特征检验 安装和运动检验|3D打印的特征检验 安装和运动检验]]
很显然：做的越多，做到的越多。我该进入到prototype2了。
- [ ] 制作animation在第9周提交
- [ ] 不对！我必须做出3个模块的成品来！
今天是第七周的周一，距离第九周周三还有16天即3次光固化交期（使用京东航空）或4次购物交期。我还可以制作2版本。之前怎么没努力呢？我...
顺带一提，决不能申请‘实用新型专利’，参考申请号201820915082.6，掉价。

#想法 奔波吧，奔波吧！有那么无限多的无限有趣的项目。人的定义先于机器，‘三门问题-计算机验证的结果曾经使我自疑’现在才想到‘算法中也存在人对问题的多种理解’，一切都靠人来定义，而‘自发完美’既不能计算数学式得到也不存在。

[[../../000 归档/01 记录网络的尝试/bilibili/淺岡肇Hajime Asaoka-Project T陀飞轮腕表|淺岡肇Hajime Asaoka-Project T陀飞轮腕表]]
Holthinrichs使用3d打印钛合金制表，我可考虑嘉立创钛合金，了解它的精度。
我也找到独立制表up主‘明明要制表’并关注了。
	我缺少对机械加工设备的认识或掌握。
我不需要金属精加工，我需要塑料精加工。
##### 15-18
这段时间中，我躺在床上玩手机，这是玩电脑玩累了的延伸。
闭目， #挑战  能够多久一丝念头没有呢？能否让念头完整呢？