---
日结工时费:
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 6点，1点。在绷紧‘明早合影’后，在闹钟前醒来。
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 

**有何发现？：** 
- 期待空气轴承的人，不会超过1个；可期待盲文显示器的人有很多。我该回应后者的期待。
- 从对耿的意识流洪流输出中，我得出结论如下。
- #结论 现代道德无法满足宏大事业的需要。宇宙间的光年航行，仿生人的许多代人才能做到；正如泰拉瑞亚中的地图级建筑需要数个世界的资源。光年航行的起点和终点有人喝彩，中间的许多代人将一生用于维护飞船了（故意的牺牲、个人痛苦使宏大事业蒙尘）{隐含：进化的{1500年后仿生人}拥有更好的社会道德水平。当矛盾产生于社会时候，恒定乌托邦的建构破裂}然后转念：守在宇宙船上的航行虽然可怕，但自助供应的甜品是好吃，宇航员自己就是仿生人美少女、也值得高兴。在个体机能进化到解决了疾病后，其余的担心‘人类、动物有意识的主观敌意：人吃人，导致的痛苦’被更高道德水平的社会解决了。‘进化后的1500年后的文明，能够进入星际文明阶段。为了适应更普遍的牺牲，进化的仿生人失去了价值感，失去了对自己被否定、反对的痛苦。’<-把宏大事业直接压在个体、尤其是非天才上，因此渺小化了个人、膨胀大了任务直到占满了个人。然而：“因此为何不承认？天才的大多数发明使自己非常高兴。仿生人事业和每个时代的天才距离最近，因此任务和天才跨过隧穿，也很高兴。”&发明是未来发明的预研。
**与今后相关的任务：** 
#### 预日记``10-20``
#### 「想象」``9-12|15-18|21-24``
##### 9-12
无所事事于网络。发现fofa.info的网站搜索，高级语法‘页面标题’‘默认favicon’和‘body="在线咨询"’。
@看了reddit: aistudio.google.com的免费gemini。联系到最近deepseek的生成质量、尤其是在编程，很差。我打算扩展使用更多模型以比较。
	@reddit有趣
##### 21-24
#知识 厕所的镜子是玻璃镀铝。玻璃的反射光形成了‘二重镜像’。背面镀金属是非光学应用的（厕所镜子）的做法，90%的光被反射。激光的真空镀金，牙科镜的镀铑，古老简单的镀银。
买了些光学镜看看‘平行度条纹’‘半透半反’‘胶合消色差’
下巴沟的一圈上火，右侧严重，顶角略血点。
@由于随机原因，使用了陶瓷磨头。我并不擅长力度，所以是随机打磨；我只打磨很短时间，磨痕没来得及扩散到均匀。得先学。
#### 「思考」``6-9|12-15|18-21``
##### 6-9
拍毕业照。
@我注意到当我处于无法融入的集体时，有意表现出‘不合群风格’。当在意的时候，不在意就一定被扭曲。
@在湖心亭吃了麦当劳，其猕猴桃味道，我想起山姆的‘猕猴桃汁’->想要吃水果了。浏览山姆看到山竹、荔枝、椰子水。在超市购买{昨天的山竹就好吃}和椰汁。=>思维链
@夏天热，身上发黏
##### 12-15
不知道由什么触发，电脑蓝屏重启了。-->‘搜狗输入法’，由于重启后它的‘自定义皮肤’消失，我判断。|>不当。是由于我删除了一系列文件导致崩溃，也导致皮肤失效。
@搜狗输入法是已经开发完成的软件。从18年起没有可以增加的功能了（语音输入除外）。
@清理垃圾还把AI聊天删去了，还好能恢复-->软件数据应该具有{可读性：识别到‘这是用户数据’}并且{内部文件夹和用户选择路径两份数据}
色情，偶尔是希望打破困在椅子上电脑前无可突破的状态的。毫无目的的要为色情负责了。
##### 18-21
经过错误的覆盖，我失去AI对话数据。没有价值。nextchat软件可以卸载。
	有损信息存放比无损存放更有意义。
《欢迎来到NHK》，我又看。沉重和轻飘把握得叙事混乱，观感差。不看。
发现查找光电设备网站(https://www.oe1.com/encyclopedia/7051445507189637120.html)
#知识 商用的淘汰的autocollimator能达到1/10角秒（肉眼观察）。显然手搓一个也能达到1角秒。
使用插件集成AI对话的api调用到obsidian中，这是我希望达到的效果（这在效率和装饰上不符合我的需要），然而并不难用。-->实在用起来粗糙的软件，我不使用。
一句话没有写，在时限紧张的今天。只好熬夜了。
#知识 晴天，放置一个纸壳子遮住spray light，能够通过双面凸透镜在纸上投射up-down,l-r反向的图像。（照相机原理）。更长的焦距要求纸放在焦距位置（更远，线性）并且尺寸更大（同样线性）。
catalog即公司在售设备列表。
