---
日结工时费:
  - 3：打磨气垫轴承
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 13点躺在床上，在看了《妄想学生会》直到很累，就睡觉到19点。一致开灯、空调，寒冷的环境下调动幻想做了许多真切的梦，其中快醒来时的梦能够记住。20点开始继续睡觉到23点，这次打开窗户听着雨声、外面的吵闹，又做了一些梦（&且带来搜索‘HSR4是什么’的执念-->什么都不是，只有‘执着感是真实的’）。不愿意醒来，托付「想象」强行拽起我洗漱了。
#梦的补充 {触摸圆盘形盲文显示器}
&&我又想到梦或许是分散在长时间段里的。
装作盲人的我，遇到拿着盲文显示圆盘、不知道自己亲人适合使用的样式、拿来问我。摸着凸点显示、中心似乎是几块按钮，我无法回复。他离开看着古朴木质的旅馆房间时，梦造成了眼前的‘结构猜测’{6边形的薄片碗、棱上深色加固，中心放置了白色球}是显示装置的核心，大量金光闪闪的类似结构猜测堆在房间左侧。我随着出去一同吃饭，感受到爱‘由于缺少视力而无法常规工作’而‘父亲对我提供一生的支持’。
&&作为现实中的我，我无法容许悲剧。
#梦的补充 {孤立三人的世界}
我再次来到旅馆大厅，看到桌子对面，{棕土肤色，常人大小紧凑的眼睛，略显长方却中性美的脸型，普通衣服（我没有印象，梦更关心人而非衣服）}少女直视我。右手正门外，蓝色宇宙和我们的世界只间隔了白纸屑编覆薄膜，卡片形状的中心阵、有更多纸图形，肉丸形魔球的眼口一体、正张开看着。顶住中心阵的‘魔王’，我等着他渐渐被吸收了。〖思考〗那难道魔球将要突破？然而覆膜吸收了白纸，逐渐完整。〖思考〗地球就在这小小覆膜中间得存，然而只剩下不多的人、不多的地方，世界末日了。
#梦的补充 {从黄昏界限翻入虚空}
从住所到学校的上坡化作山，沿小道拐拐折折的上学队伍。（〖思考〗像是我看过的《安珀志》第一部里只允许单挑的山谷。）能够略微飞行的我乘着气流直上插队。从山顶回看到黄昏，我正在悬崖边，那就飞行吧！冲飞直前、抓住黄昏的界限，扭过手腕翻入蓝墨染的虚空。虚空里没有光、没有视觉了，可是上学队伍的嘈杂，〖想象〗于是将听觉也翻入，耳边响起了山洪高度的噪音。但是一会儿消失，我醒来了。
&&去了洗手间，再入睡。
#梦的补充 {HSR4的搜索}
感受、好强烈的执著，我必须要定位到准确的单词构成，可是梦中〖思考〗的混沌让明确的文字成为困难的，实感了‘回忆却不得’。也许、那就是HSR4了，或者是新生成出来的。总之我要搜索它。
于是乎找到了两个〖想象〗设计的结果：1.一辆车的型号，我浏览了网页里可选该品牌的几款车型{中间模型，右手导览}。 2.忘记了。
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 

**有何发现？：** 
**与今后相关的任务：** 
#### 预日记``10-20``
#### 「想象」``9-12|15-18|21-24``
##### 3-6
砂芯真是容易搓掉，易于粉化、就是容易搓掉。很快磨平了，然而筛板和砂芯都是{右下板，左侧}这里漏气，是设计问题吗？是{一次粘接}问题吗？
	我觉得多多边形可以淘汰，使用最多四边形的设计。在四边形上玩出花来好了。
	1.2mm的粘接宽度有些小，【修改】1.5mm{并且内侧加高从而避免错误的胶水流动。多放胶水直到平齐<】会导致胶水无法接触平面}设计几环加高的粘接平面。
筛板的漏气通过UV胶水堵上了，而砂芯已经磨平，我又懒得去拿下新一根毛笔涂胶。就这样了！因为筛板一定可用。
#知识 鼻腔内进入纯净水，渗透压错误就会‘呛水感’。所以用盐水洗鼻。
@@到底是什么呢？鼻贴后嫩滑的皮肤，导致..的物质。
@@指纹是好设计，我觉得胶水总能从皮肤上剥离和指纹有关。
##### 9-12
去实验室了！
#### 「思考」``6-9|12-15|18-21``
##### 0-3
日记的时间就是一天开始的时间。我从1点开启一天，到中途睡觉，到下午醒来接续今天。
刚刚想到了荔枝，想吃些了。雷阵雨后，没有忍住而下楼购买泡面、大杯茶。
扔掉了，手机壳，降低重量。虽然看起来脆弱，现代手机没有需要保护的地方。
##### 6-9
我拔开{寸镜（修表工具，我作为低价显微镜解馋购买）}，蜡黄色半透明碎纸状胶固定了一面{凹面-凸面玻璃}连接着铝框、木座。‘准直仪可以这样制作得到’。
[[../../000 归档/MAE151 机械设计/MAE151 海报设计 只有‘网页的内容其问题’|MAE151 海报设计 只有‘网页的内容其问题’]]