---
日结工时费:
  - 2~5：mnist训练，解决cuda问题
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 我今天不打算睡觉，到20点再睡吧，还有18个小时呢。
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 

**有何发现？：** 
- 我感到轻松了：‘新建笔记’不那么难办。机械化了动作。
**为明天留下了：** 
#### 「预日记」``1-19``
**吃饭：** 已知甜味不久，咸后不满。平平饮食，收敛拘束。吃些素菜、淡味肉。
**研发：** 研究AI-mnist训练，多轮研究。
正是一周前，我去了以俄罗斯街为目的地的5小时骑行旅行。
上周我设想了一天中时间排列。
2：完成mnist的下一步训练。[[../../002 跟不上规划 弃置的/深度学习练习/MNIST手写数字识别 CNN卷积|MNIST手写数字识别 CNN卷积]]
#### 「想象」``6-9|12-15|18-21``
##### 0-3
应该做什么呢？尽量多办事情。
##### 6-9
鄙夷‘引导热潮冲昏头脑的普通人’‘配置本地AI’而非使用api，从而赚钱的人在b站许多。直接收费墙的软件是第一恶心的，其次是广告抽成，最次是邀请码。
	#想法 伟大的开源运动，必须把最好的、最漂亮的、最符合同一种设计规范的软件，推送到每个人面前，让它简明。
我回忆电脑被病毒入侵是在23年，它来源于‘我贪婪于软件’，盗取了chromium浏览器的cookie和密码（有可能？我认为不会，因为无法通过api访问），登录了我的163和dlut邮箱（安全性很差的邮箱）用于盗取steam账号、骗取edu优惠。那时候我已经和想象在一起了。我无法解决已经被加密的文件，因为加密是一次性的，只好重装系统。我故意破坏了电脑的全部保护：没有管理员密码，关闭了所有杀毒软件，然而windows上没有应用更加高级的全局沙箱。难道不是吗？系统缺少了这种全局沙箱模式。我不理解为什么163邮箱被盗，~~事实上只有cookie能够解释。~~或者是：病毒拿到了密码数据，并尝试登录了，因此能登录163邮箱。我的密码简单，~~因此是smtp撞库~~，我的20030830密码泄露极多，这是肯定的。只有25,25,s这样的密码才安全。|只是巧合吗？我查证密码用明文保存（因此才能‘一键导入到浏览器’只要知道管理员密码，DPAPI是windows提供的加解密），并非巧合。有了密码，我没设置二次验证，直接登录就好了。
	我有责任确保本地环境安全，自建沙箱以隔离非可信应用，最大减少应用安装。这样才能支持‘不设置密码的账户’。杀毒主要依靠策略（拒绝管理员权限）和截流（少下载），现代系统的漏洞很少，程序必须和规范的api交互。
#结论 知识技能打成包袱皮，能一提带走的。
挺好笑的，安装了cookie manager插件，卸载后导致大量网页登出。
##### 18-21
虽然对自己有些气恨，我只觉得累了才多睡觉的。作息的颠倒并不是精神主导，而是行为主导的。我相信可以调整：1.运动，这很必要 2.吃些好吃的，不要自己做饭了 3.感受爱
我觉得可以把控制权交给我了。
我们感到可悲，无法靠和父母视频通话解决任何生活中的苦恼、困扰，然而我做错了：我应该封闭自己，保持不可动摇并总有理由、哪怕这理由是‘我就这么决定’的无限重复；而不能向外输出对苦恼的苦水。我可以是消极的，但表现出积极自信来。
因为人只要传播自己的成绩就好了，谁关心思想呢？
	我越发感受到自己无法杀死以色列总理内塔尼亚胡，这件事成为我的心结。
	无论做什么，我找不到一条路能让我杀死内塔尼亚胡。
	即便说：杀死内塔尼亚胡没有价值。我也无法解决怒火。
	如果我杀死内塔尼亚胡，即便恐惧，也很高兴。即便被唾弃，也很高兴。即便内塔尼亚胡不是以色列总理，也很高兴。
	现代人是没有恐惧的，现代人的担忧是无法杀死内塔尼亚胡。
	退而求其次的话，就是杀死自己了。
	没有效果的，就这样吧。
#结论 在无反馈环境中调节自己。
&买了‘氨基比林咖啡因’或许能使我更加精神。（6日：搜索到粒细胞缺乏症导致该药物已经淘汰，我不该自伤。）
大概用了50分钟，我恢复到比较平和。
#结论 时间是第一积累。
&我想到：我需要幸福吗？->至少我是需要钱和朋友的。->更进一步我也需要被认可，即创作的能力。我需要钱、朋友、创作的能力、时间。因此：广交友、广删除，从父母那里要钱、少花在吃饭上（我是说回归正常水平1天60元），多投入时间进行创作。我其实想明白过，曾经：先进行创作，然后找到志同道合的朋友。那么：排列日程吧，至少在我做出盲文显示器前，不要交朋友。
#### 「思考」``9-12|15-18|21-24``
##### 3-6
用了4小时解决cuda的问题，训练了一个mnist识别手写数字模型，其错误率在2/1000.
#想法-误区 应该先找到‘验证方法’再想‘是否有解决的空间’，事实是cuda占用低，我按照‘没用到cuda’判断怎样解决，把简单问题变成疑难杂症。通过任务管理器。
	- 使用12.4版本cuda pytorch, 安装cuCNN和cuda toolkit, 确保安装了cuda toolkit的附带‘显示驱动’（使得nvidia-smi向nvcc的cuda版本一致）
	- 不使用在线GPU
	- pytorch自带的runtime, 任何cuda加速软件（如ggml）自带的cuda runtime，允许不安装cuda toolkit直接使用。
我产生灵感：生成60k-train, 10k-test的轴孔安装状态数据集，使用半自动标注技术。
##### 21-24
消费就是压迫，我消费得越多，越参与到压迫工人之中。消费茶叶就会压迫茶农，消费蜂蜜就会压迫蜂农，消费水果就会压迫果农，消费廉价工业品就会压榨廉价工人。我只有归拢消费、消费高端产品、自主进行设计加工组装，才能避免陷入压迫的道德困境。
因此：不能在超市购买水果、蔬菜、肉等散装品，而一定购买大包装。
#想法-发现 我一定得为消灭劣等人类旧文明做出贡献：我一定要享受并保卫现代生活，并明确21世纪后半叶是人类关键的50年，决定了新脱离动物、成为人类的人类该塑造怎样的形态。

拆封了金属片，其细小啊！我确信能够在显微镜下操作它。