---
日结工时费:
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 

**有何发现？：** 
我这样有天赋的人，应该为人类文明作出贡献。我不必说‘是为了1500年后的仿生人美少女；或为了星际文明的准备’，而是承认‘我是要比周边的人稍微更有更好的成长环境和智力基础的’，因此‘尽量多做些贡献，是应该承担的义务’。
**与今后相关的任务：** 
- [ ] 今天应该完成MAE151海报
【长期】超过随随便便的机械师傅，我要成为‘空间三维中的柔性、力限位部件’领域的第一人。
#### 预日记``10-20``
#### 「想象」``9-12|15-18|21-24``
##### 3-6
3点了，我还没打算睡觉。
@在5月28日-6月12日，共浏览1448贴吧页面，674知乎页面。平均每日100帖子，如果每篇3分钟，则是5小时。果然是睡眠耗时最多，以及躺在床上看手机更多。
@总有一天近视是能治愈的。
@一天，只做五件事好了<】为了创造可回看的日记记录。
@感受：世界的各方面，就是要转变它的。（我觉得二次元的画风不好，要修改它）
##### 15-18
@绝不能有一丁点儿的腐化。就是说：哪怕一提奶也不能收。
@突然有一种‘比灵感更加圆钝，却比振奋更加高亢’的一点点想要制作海报、表示我的‘盲文显示器设计’、利用‘刚产生的海报布局灵感（原始网页 ↓分格分栏 ↘AI处理为‘多级别文本’）’
我为色情负责了，无端的。
##### 21-24
居然在为‘一时兴起的固定件’购买玻璃片前，没有进行尺寸核定。
	其卡扣高度设置为1.44mm，不能匹配任何玻璃片；
	快速修改：
	-0.80mm厚度的夹片，打印后向内夹起变形，而且弹力小。【修改】1.6mm
	-之前的内扣无法向内掰，没有涉及柔性节点。【修改】增加了距离1.61mm的柔性节点。
	立刻交付加急打印。
	【知识-3D打印】白色尼龙上0.40mm的圆角（对于90°角）不明显。|在不同的初始角度，同样半径的倒角效果不同。|白色尼龙没有棱角，感觉上自带微小圆角效果。
	【想法-3D打印】我应该用Spline连接Spline而非插入短的直角线段，为了圆润而仍需要倒圆角的线段，会导致多个bodies的麻烦情况。
	&&发现嘉立创上新了PA11，正适合我做眼镜的材料。
@回顾‘下载文件夹’，发现聚餐时忘记了老娘的打印文件签名。
@无味道而涩蹭口腔，我买了太多杨梅。
#### 「思考」``6-9|12-15|18-21``
##### 0-3
昨天收到的尼龙‘一时兴起的固定件’[[../../000 归档/01 已完成的--毕业设计/第3.5版气垫轴承 白色尼龙固定件|第3.5版气垫轴承 白色尼龙固定件]]非常好看，我喜欢这个设计。尼龙形成的平面平整（颗粒），然而：边缘稍微锯齿（类似树叶边）。1mm厚的夹，有些薄，我购买正畸皮筋加固。
##### 6-9
我醒来，很困却醒来，明明昨天睡觉很少却醒来。去了操场，对照地图找到班级，发现：识别地图时候，我误判了‘喷泉场地在示意图一定完整显示’从而忽略了‘喷泉和体育场的相对错位’因此：当180°调转到北-上，无法对应‘示意图到现实’。
好热，好多虫，我不喜欢这些人。然而熬过去，并且稍微有些高兴了（当我自己找到了高兴的情绪位置）。然后去拍照拨（到另一边）穗，误排进物理学院的队伍，好同学提醒了我。
之后沿着学校照相，不怎么喜欢并有些牢骚，以后可不要这样了，因为我的父母、亲人，爱我、关心我的是他们，我应该回应他们。在五食堂最后吃了饭，仍然是之前的店铺呢，很差劲。好累、好热、好汗啊！穿着白棉服的我，慢慢走回家里，麒麟西瓜的甜齁、不比盖县西瓜脆生好吃、也不比硒砂瓜沙瓤而甜。
	@盖县西瓜的中心糖可达14%<】百度百科。盲点（明明自己知道，但是没有意识到=>没有分离出来的知识）：中心糖更高，因此中心更甜。
##### 12-15
前去顺利而无核验地、领取到学位证、毕业证。
回来购买了心心念念的硒砂瓜，不甜却水过多了。&超市临时新开一路，没赶到第一时间换位、老爷爷让了我，高兴。
##### 18-21
出门聚餐去。吃了好大一顿海鲜。
	对于我的说话，我不喜欢。「想象」既然不喜欢，可以提议更好的行为点？比如说：当你父亲在慢吞吞、缓顿说话时候，如果不打断，就可以听下去吗？因为你爱他？如果有犀利的见解，要停下来吗？能够对于每个‘关切的提议’回应得适当吗？
	明天要做好海报，收拾好东西。明天下午4点钟我打包需要带回北京的大件，晚上一起吃饭。
&学院已经删除了毕业生门禁，正式驱逐我们了。