**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 8点，如果再睡、再梦一定用时，我先醒来。22点睡。
**有吃早饭？：** 正要去吃。
**昨天满意？：** 我不太满意，因为只是零散做了些事情。我对于满意、充实的一天，一定要连续做很多很多事情。

**有何发现？：** 
**为明天留下了：** 
#### 「想象」``6-9|12-15|18-21``
##### 6-9
#梦的补充 {回到过去和时间乱流}
1.中学课堂上，同桌拿出数学课本、我却没有，围绕怎样‘解决没有课本’。谈及4点多下课，我已经觉得很早，右同桌说明天3点多下课。
2.更早，小时候的单客厅里，我意识到‘回到过去的现象’，试图通过调整过去-中学的自己，解决‘未知问题’。{我让老爹用时间机（纽扣状）带人回到未来。}<-纳入了这一结论解释后，老爹完成任务带上时光机出现在窗外、隔街的二楼水泥平台，呼唤我。室内姐弟三人正要吃火锅去，老爹说火锅以后再吃。时间的乱流似乎严重了，我意识到即便我回到未来，由于调换后的人影响了过去，无法确保拿到时光机。
3.或许：我为了解决时光机的所有权，决定在10年前（小时候）找到时光机位置，在一处公共厕所的女厕所里（未来）。姐弟三人在林院里跑，打趣‘这样穿着的男生不见得能进去女厕所’。结束。

在youtube看到Horage K3宣传片，其使用了硅游丝。
它把我引向[[../../000 归档/01 记录网络的尝试/Youtube/Why This Obsolete Mechanism Makes Watches More Expensive, Business Insider|Why This Obsolete Mechanism Makes Watches More Expensive, Business Insider]]
##### 12-15
分析了‘小明工具铺’的圆棒开孔器，我也能做出来，先买了螺纹件，26元。
出门骑车到枯水季的凌水水库，好长一段上坡，过了后是农家乐地段。水在下面，没有水，走的车路。掉头从坡上的矮小区回来，吃了101披萨（我之前觉得破且难吃）。消费降级，所以披萨店里开了库迪咖啡。矮小区里也有些商业，谁人去这里消费。回来时，一家小的水果店、我曾去买苹果西瓜（都一般）已经关停，换上了彩票店。
##### 18-21
之前记录了希望查找‘mico 2024 pen drawing illustrations’是一幅鱼的圆珠笔画，或许micro误记？没找到。
	我希望朝向一般的水平发展=>更高的水平才是我的追求：圆柱笔画..做，但不精进。
之前想过的设计cnc的外壳和3d打印的陀螺板，后者应该推进‘3d打印的固定器、显示点、陀螺板’，前者的精度溢出、时效差-否决。**正因为**我还什么都没有学会，我不知道自己想要什么。
#知识 在消极中，堆积了好多纸壳、保温袋，提着许多袋子出去，豁亮了！内心也一样。
#建议 暴吃牛肉，味道偏淡，我不喜欢。奖励？无从奖励才对，没有好吃的。奖励自己花钱的额度，创作的预算。
#### 「思考」``9-12|15-18|21-24``
##### 9-12
然后是[[../../000 归档/01 记录网络的尝试/Youtube/A Tourbillon disassembled (and reassembled)!|A Tourbillon disassembled (and reassembled)!]]
买了鸭腿、三明治<\超市，不好吃。
我不知道在购买锉刀上我犹豫于65元做什么，因为我不挣钱吗？每小时37.5元就是为了花销的。因为不能用到吗？得先用上了，才知道什么可用吧！之后的打孔器也得买、3d打印销钉也得买、笔尖也得买。甚至几年后我得买机床，租厂房，如果担忧于投入没有回报的话，就提高回报几率：配套的投入时间。
	！配套的投入时间。
**两块N52钕磁铁吸力：**
$$F=\frac{B_{r}^2·A}{2\mu_{0}}$$
其中B_r为剩磁=1.48T, 面积A, 真空磁导率μ_0=4π×10^-7
≈0.685N=70g力
奇怪的是：不需要高度就能计算吗？我打算购买两种磁铁实际尝试=>尝试错开磁铁条，发现单侧数量不均等对力量影响小；且一旦想要掰开，很容易|>眼睛框只用磁铁定位，靠材料防止掰开。
[[../../001 杂项/磁铁吸力计算器|磁铁吸力计算器]]
#知识 “鸟类颈部扭转、头部后仰、呈望天状的姿势”“兽医学称‘观星’症状”是“新城疫”的典型表现，“病毒感染神经系统”导致鸟类死亡，人类接触导致病毒性结膜炎。新城疫病毒被研究用于感染癌细胞。&我曾幻视的上古卷轴五海报，就类似扭转观星的姿势。<|贴吧鸟吧，这样的鸟不要碰！
##### 15-18
我被强化了！对，这次的梦之后感受到这点了，敢于..敢于设计和推断‘结构-作用’。
#知识 把舌尖伸到汽水玻璃瓶里，泡沫炸裂的烧疼感。（水、二氧化碳、碳酸氢钠）另外可能是碳酸或CO2. 的确偏向‘酸觉’
如果我想要使意识偏向于‘靠语言就能描述，程度简单的秩序’，那就自动放弃了‘奇妙的混合，灵感’。因此：对于物理、数学，我偏好应用的‘--应用限制了局部表示而非全局规划’。所以：我不需要证明1+1=2
我激动、雀跃地收到伦斯勒理工的录取。一封update信发送到邮箱，抱有‘不确定’的心情打开网页，告诉自己‘没录取的话，下半年恰好有时间’‘录取了也好’。压抑不住的情感，我给老娘打去电话。现在我想：这种高兴的事情，以及向家人分享，在以后的人生中会有许多次。
[[../011 留学/伦斯勒理工 需要上传的内容|伦斯勒理工 需要上传的内容]]
我少了半年时间，那就加速吧，在8月前做出中文打字机、眼镜；在6月前做出深度学习分类模型；在5月前做出盲文显示器模块-电机型；在6月份做出盲文显示器模块-电路板型。离开中国，这些资源（淘宝和嘉立创）我就失去了。
如果我不是那么犀利地和人相处，是否至少会有一些朋友呢？
#想法-被动 #可改善 我感觉堆积了大量‘错误（比如在美国的homestay, 我着急吃饭而被说到‘祈祷’）’困扰了我的思维，并且能够想起，还围绕在我的‘打出的文字上’。我必须解开缠绕的丝线，才能释放自己。&丝线绷得太紧了，我的行为就冲动。
##### 21-24
[[../../014 项目 -盲文显示阵列/01 旧项目 -打字机/无限扩展盲文显示点阵/无限扩展盲文显示点阵|无限扩展盲文显示点阵]]
[[../../014 项目 -盲文显示阵列/01 旧项目 -打字机/无限扩展盲文显示点阵/Spec.800的尺寸规定|Spec.800的尺寸规定]]
《无限扩展的盲文显示点阵：最小控制单元》
直觉失效了，在斜面角度上。