---
日结工时费:
---
**早起时间／通宵了吗／何时睡觉：** 
**有吃早饭？：** 
**昨天满意？：** 

**有何发现？：** 
**与今后相关的任务：** 
#### 预日记``10-20``
#### 「想象」``9-12|15-18|21-24``
##### 3-6
#设计 九宫格输入法，通过左右滑动的触屏，和多次点击切换（比如积分和上下限积分<\具有继承关系），（不包括长按->降低输入效率），输入复杂数学符号；使用scipy进行背景计算。开源的手机高级计算器软件。做成网页版本，要比app更好。==>重型UI应用应该做成css样式的本地版。
##### 9-12
车针（牙科用）的存在使我意识到：侧边接触使得斜边打磨可以通过旋转动作完成，并且旋转动作的速度之快，其恰到好处利用了三维世界而非往复的二维。气动涡轮的速度更快于电机（扭矩高），然而速度不重要，旋转的速度已经足够之快了：‘辅助设备’是未来趋势。短针是好的，针越长越容易折断、抖动，并且短针已经能够实现大多数特征。把用户的大空间大动作和机器手的小空间小动作联系起来，‘达芬奇手术机器人’做的是这件事情，廉价的‘辅助设备’也将做这件事情。
它包括三个重大创新，每个都值得一个博士学位：
- 笔式空间定位算法，与结合‘切削效率’的相对位置补偿（伺服补偿），与计算机补偿。我希望摆脱davinci的有反馈控制器。因此人手不是悬空，人仍可以略微调整高度。
去实验室测量了些东西。
##### 15-18
拆解了台钻：
- 丁腈手套比乳胶更适合，要紧的才能不干扰、要韧的才能不撕破
- 我需要更多批头，六角母头如果用三角批头，会卡紧拔不出
太大了，台钳买的是机床用的，现在一股机油味
- 主轴，我的B12夹头连着主轴，轴承是敲入或者压入的，这是一次性安装。更简洁的是主轴电机，使用航空（圆形四触点带旋锁）插头，风冷或水冷，且有的能防水。
注册了misumi账号（133，dlut）以查看电机价格，以失败告终。==>成功看到了：怎么好意思的？日本的‘中西’牌微型研磨机敢卖到12千元？==>这没什么，高质量的产品值得高价。只是不符合我的用途。
我意识到淘宝店家总能找到我的电话，是因为我的用户名。
"""
气压密封圈与IP64主轴，这是目前的技术极限了？
&&我不打算去宿舍拿回任何东西。
我不知道怎样使它更加防水，机器内部。只有‘驱动部分隔离出去’，然而这不是大功率主轴的设计思路。
"""
#### 「思考」``6-9|12-15|18-21``
##### 6-9
稍微无体感的色情，仅仅是精神上吧。
国内的软件都是垃圾吗？不对。具有时效性的信息、推送时效性信息的平台才是垃圾：好的东西是可以隔了几年再看的。所以reddit并不比贴吧高级，youtube并不比bilibili高级，只是这些平台中‘共享知识’更多，更值得挖掘。我娱乐到觉得累了。我反对的是浮于表面+娱乐两件事情，浮于表面的人才会偏爱‘最新的TD7算法’而非从‘MNIST做起’，结合娱乐、结果只关注2025年的近况。
长期接触振动，会导致‘白指病’，不过我想：这是搅拌水泥的强度才能导致的。
##### 12-15
收到嘉立创彩色PLA制作的‘固化定高辅助.stl’，不愧是工程塑料，摸起来很硬；看起来做大了、多了，我要4个足够。
这一版不可用，我可以获取到经验-->[[../../001 杂项/3D打印特征和设计的差距，FDM技术|3D打印特征和设计的差距，FDM技术]]，以后的FDM放在一文件。
只制作薄片（取消沉孔），设计薄壁三边卡入。
瑶柱面无味道。或许三鲜伊面更好吃。
##### 18-21
我的精力完全被‘XYR滑台-XZ齿条滑台-主轴’的电动微孔涣散了。这种显然优先级很低的项目，就同那些程序项目一样，归类到【#设计】暂存。事实就是这样：绝不可能突然中会了更多的。我们只有承认‘知识’的离散存在，才能认同自己必须更加成块搜索。