### 13
上午被吵醒了，上完厕所、接着惬意睡觉，直到13点多。想到‘慢慢睁眼、缓缓起床’，经历睁眼、感到困而微合眼、睁眼起床，感受到我与自己的拮抗过程。
[看电脑] 照例是无趣却追新的内容。{该去0.1g开阖咖啡了}于是[骑车出门]，{[[2026年1月6日 13点#^91b6cb|又是]]靠近广渠快速路的}老旧厂房改造的物流仓储园区，两排红砖厂房、现在是年轻人的创业（如艺术、运动、家具、剧本杀）。{东四环以外真有大片的半开发区}。如我所坏预想‘周五歇业’，所以骑车转一圈，回到东进国际：尝试nemo cafe、日式麻辣烫{金玉其外败絮其中}，在flora cafe中2组奇装异服人士对着洛可可风装潢的背景拍照，我喝了杯{独立咖啡店特色品价位（40元附近）}味道不差的甜咖啡。
[自行车维护] 回家考虑到{家中有垫布吗？}但觉得要克服困难，响应购买自行车轮轴时的{买了后、就会安装吧}。拖到家中，用1小时装好，将一匹蓝黄花布弄脏。我总有些过分要求自己，比如‘吸入灰尘’‘划伤瓷砖’‘蹭破车架’‘弄脏地面’由此{我是差的}，然而我是好的，因为‘==经验是永恒的、而一切环境都是消耗品--只不过要消耗30年==’。

### 19
[晚饭]：清炖羊肉。瘦肉还是嚼不动，是我的咀嚼肌力量小吗？是齿面不对齐吗？大可能是肉炖柴了。
[牙] 牙龈萎缩了1mm的门牙缝、下虎牙缝，都囤积碎米粒。询问AI‘比冲牙器便携的清除方法’，正巧oclean的气流式冲牙器（仿制飞利浦airfloss）比3年前降价一半，购买。
	（2026年1月10日）取消了订单。此前已决定‘不使用冲牙器’，要阻止‘摇摆、回退’。
	AI推荐洗牙到和睦家医院、==马泷齿科==（国际连锁）。以瑞士的EMS GBT方案为优先。
人类应该有20颗或24颗牙齿，保留门牙×2、虎牙、前磨牙×2，可选保留大磨牙×1，去除第二、第三磨牙。磨牙表面的窝沟有微凹点，应该修改窝沟为光滑表面、或减小磨牙厚度。

剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳；却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。
白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡；即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。

{{寻找高精度3D打印}}
1、PolyJet喷射胶体、滚平、UV固化。==Vero树脂==。
2、==红蜡==是一种‘混入陶瓷的树脂’功能上类似蜡（可以压模、然后铸造），（紫蜡能融化、铸造首饰），采用DLP光固化（紫外光LED投影仪）。
魔方精密，PμSL精度介于之间，其打样服务面向企事业单位的，对于我：{属于钻牛角尖了。}
Two-Photo Polymerization具有100纳米精度，微流道、微小光学镜头、结构光变色，总之是实验室使用。
|=>尝试1 、2吧。
&&[奇观]直径20微米的细胞中，有100亿蛋白质。人体有60万亿细胞，共6000万亿亿蛋白质。如此微小尺度，蛋白质加工得到物理规律的支持，完全精准。

{{网上看到希伯来语}}
 עגיפת ין אגע ולד תהע ין רעמעבער [有趣]
根据第一unicode字::属性，决定RtoL或LtoR排版。所以‘真好看的希伯来字母’从右向左写。
ע Html标签实现右对齐书写，会产生较多的嘈杂信息，想要体验右对齐的好处，我可以用希伯来字母开头。
[反思]文字的排版既单一又有秩序，轻载句间、行间关系。试图混用左右对齐、靠排版给‘行’赋属性，效果弱于给‘行’打标签。

||--------这里是非标题段落栏目--------||
	这是要在笔记里搞装修吗 [[../25年7-9/2025年7月4日 周五 0点#^815d9a|2025年7月4日 周五 0点]]
<: <| <- <-- <== 五种箭头。其中:: <:是包含关系的标识。-比=稍微弱一点。|>和<|代表‘想出来的’。

2k14英寸，对应的ppi是209，极高的精细度。相当于5k27英寸。用上这种显示器，可能得8年后。
14英寸屏幕上的文字，像是盯着针尖、小巧锐利；27英寸的20%模糊文字，大4倍尺寸舒服多了。

灵长类真的比哺乳动物高贵吗？我们的“厌恶感”是后天培养、寄存在“岛叶”中，在婴儿时期完成了训练，并且一直受到大脑皮层的修改调整；大脑皮层以多模态方式、向不同区域的专门神经网络递交修改申请。DNA能提供蛋白质受体，允许我们分辨不同味嗅觉。虽然颜色、声音应该是“涌现”，是实在的信息结构；但是偏好和厌恶，显然是训练而来的。直觉感到：嗅觉的处理流程有别于其他，它果然直连到“边缘系统”。

〖预先〗周六、周日，不看电脑哟。