### 12
用剩下的大块腊汁瘦肉和腊汁，加水煮面。一般般味道。
面盆下水塞的滤篮已被食物残渣和头发堵塞，想到‘买小了的6×8mm纱布袋’，套上合适、用牙刷划拉干净，头发（长纤维）和残渣（粘）形成粘条。我将这一发现写成商品评价。

既然‘一口水分7次咽下’是刺激迷走神经‘重置打嗝的紊乱’，询问AI后‘手指塞住耳朵、深吸屏气’也可以。我又询问提高呼吸质量的办法，得知‘舌头抵住上颚、发力5秒钟’然后‘滑向后方，弹开发出“der~”’，以及用舌头在‘嘴唇和牙前面的缝隙’绕圈。直觉上会有效果，可以尝试。
目前最好的改善生理机能的就是健身，肌肉是大条大块的、能大面积改善肢躯线条；并且健身是可控、能操作的。如果要修缮其他小的缺陷，产出小，诱发无能为力的挫败感。
|<--9分钟。这些文字。

##
#想法 流体力学中（稀疏气体除外），应该分离看待1微观的物理规律和2宏观的排列现象。单个水分子的电磁力、重力作用被封装；约1000个水分子构成的微团之间的作用，包括{粘性||不可压缩||流动}，流体力学研究微团之间的交互，微积分也在这里开始使用。我笃定宏观的排列现象是纯信息，并且是‘多种形状的信息’的加和结果。

### 18
幸好没买towa（号称日本产品）的隔热手套，商品评论体现了“接触火源烧掉线”和“手套和手都烧出黑斑或破损”，可见‘近似ansell的好看外表++1/5的价格’=尼龙假冒凯夫拉（芳纶）。国内商家售卖日本产品和售卖欧美产品的方法不同，把‘在日本用于园艺的手套’当作‘对标欧美工业防护手套’售卖。

晚饭：无名菜、类似西葫芦切面形状、较为嫩、有的有中心隙，用小米辣炒制：我觉得太辣；腊肠炒蒜苔：在学会了五花肉炒菜后，我觉得腊肠不够好吃；炒菜苔：非品牌菜苔老硬。
	-AI：瓠瓜（长得一半像梨的葫芦）
今天到了8个快递。老娘不能拦住浅浮的职责，我低声咒骂。

注册GRE账号：gmail, liuhaolun0108, 26,26,g
这个可耻的页面不响应注册。我进入首页的登录->>注册，注册成功。（区别--正常的：选择china后，province选项带有"\*"标）。无论text或voiceCall验证码都无法打入中国。
注册GRE账号：gmail，RomeLiu0108,__ 纳米比亚人。成功了
提示“Access Denied”，删除cookies后，登录成功。
购买‘藏在页面右下角的’“POWERPREP® Online - Practice Test 1 (Untimed version - No scores provided)”及Practice Test 2.
**E**vil **T**esting **S**ervice

[有趣性格] 盒马快递由一个新人、穿着棕色硬塑料衣服送来。他有些唯诺、喘气地笑谈‘幸亏知道这栋楼的位置’，我追问得知‘指独立疗养院’。我想：这次我地址无歧义。

### 20
做不下去GRE模考。

> [!Essay]
> “社会应该培养年轻人的合作而非竞争能力，为他们进入政府、工厂和社会做准备。”
> 我支持观点。作为21世纪人，我们应该重新审视“强人的概念”。20世纪时，国际社会的总体氛围是相互对立、相互竞争的，区域性的社群是国际社会的投影，因此人群崇尚铁人。在排名中获取第一位，不仅能得到认可，也会被认为是成功的。但是，前提条件成立吗？随着21世纪的国际社会变得更像有机整体，人类有能力推动绿色能源的使用、有能力解决欠发达国家的饥饿和疾病。“合作”让国际社会既能设想尖端问题的结局方案，又能够提高有机整体的下限。在社群中也是如此，一个人能排名当地第一，但是当地的整体水平如果低下、那么他就不能有更大的发展；如果在排名之外，年轻人们更愿意合作，那么每个人都能学习他人，相互促进。年轻人将会走向社会，对于任何企业或政府，一个人的效率是不够的，无论是城市的每日运行，或是企业制作的产品，都是复杂系统问题。在一个复杂系统中，沟通的阻力越小，系统就越高效。如果年轻人从学校里就把合作看成解决问题的方式，他们就会更愿意分享自己已有的成果，并邀请他人共同完成，虽然在外人看来、这一成果不能完全属于他，不会把他评定为天才，但是成果会更早、更完善地被产出。不仅区域性的社群是国际社会的投影，社群也塑造了国际社会。企业内部的恶性竞争将导致企业间的恶性竞争，一旦一方通过违反国际规则获利，另一国的政府就要抵制，接着引发更大的冲突。所以我认为，既然我们希望21世纪是和平、包容、合作的，就应该从年轻人的教育开始培养合作精神。

〖思考〗中文论文将将能写成。说明“逻辑”够用，脑子里英文词句毫无。练习free writing吧。学习AI用词，硬啃一下。论文也没什么技巧呀，‘脑中模拟互相喷人’。

### 22
此前使用的‘乙烷压力罐’商品名“沐浴慕斯”，用于上厕所前铺满厚泡沫、防止溅水；缺点“不便携”“个子大却不耐用”。询问AI提到：
1、“吉列 锋隐致护 剃须啫喱”经b站查询，需要摇晃后挤出、搓发气泡，吉利专有的‘将异戊烷封入凝胶的技术’。太薄了。
2、‘K12+纤维素+柠檬酸+小苏打’，发泡、遇水起泡、粘稠泡膜。
有两种危险：K12粉末伤害呼吸道（针形），柠檬酸和小苏打属于酸碱反应。只适合实验室制作。
	&&虽然车前子壳的黏糊口感有30%反胃，助消化效果真好。我近期久坐、肠胃很差，考虑补充纤维素。

{有什么代替车前子壳？}
聚卡波非钙：物理性药物。是否能在腹泻时代替蒙脱石散呢？不能，蒙脱石散可以吸附病菌、聚卡波非钙只能吸水。
甲基纤维素：羧甲基纤维素钠用于水胶体敷料、人工泪液、牙膏；冰淇淋中的粘滑添加剂。
（显然应该在“膳食纤维”类选出）
抗性麦芽糊精（不带“抗性”的不要）：“雪碧纤维+”添加的纤维素。和“菊粉”“部分水解瓜尔胶”属于“膳食纤维”。
可见：各类纤维素工业、食品行业使用广泛了，安全性没有问题。但是：家用难以有信服的购物渠道。
羽衣甘蓝：不可溶纤维素，没什么用。
〖思考〗由于想到‘车前子壳’就展开大块思考，该说是‘重视养生’呢？还是“拾起半弃的想法”呢？当时的健康，是坚持晨跑。

{气泵制造气泡}
显然有两种路径（除低沸点高压气体外）使气泡膨胀，它们共用了‘将空气打入泡沫膜’原理，分别是：1、干粉在吸水后反应、产生气体，气体积变大数十倍；2、气泵将空气腔内空气混合到抽取的液体中，通过孔网（尼龙//金属）混合。
因此：为了制造更厚实蓬松的气泡，对应普通洗手液泵36次按压，（排除化学反应），泵入更多气体形成体积、使用稀液体构成骨架。设计费力杠杆，用小行程驱动大空气腔。
**不如乙烷压力罐。** 液->气相变提供了数百倍体积膨胀。乙烷只需要4atm就能液化；咖啡用一氧化二氮的小气弹、有50atm，适合油脂发泡。一氧化二氮还有许多问题：强氧化能助燃、致幻作用、300倍CO2的温室效应。
	&3%聚乙烯吡咯烷酮PVP用于泡沫定型，30%月桂醇聚醚硫酸酯钠SLES用于发泡，5%椰油酸甘油酯PEG-7用于表面光泽。
	&我吃预制喷射奶油，并没有被致幻==>N2O散入空气为主，极少进入血液循环。
	&星巴克的氮气咖啡？纯氮气通过微孔不锈钢片打碎加入水中。一定很像苏打水咖啡。
		（2026年1月10日）高压PA壶的泡沫垫结构：不锈钢条盘丝网，尼龙纤维垫
[结论] 打算让泡沫洗手液增加第二功能，薄铺就可以了。
- [ ] 骑行到 0.1g开阖社 咖啡店，如果有氮气咖啡、优先品尝。如果没有，正常喝一杯。 🔺

我得找个塑像之类的，许诺‘打算做很多小事项’。>>合并到‘七组七次祈祷’中。
我厌恶我吗？所以要服务于塑像？

[检测] youtube不打算为极星车载vivaldi浏览器展示广告吗？[[../25年10-12/2025年11月24日 22点]] 摆弄UA时的发现。
还真是无趣的发现，离开互联网多好。