### 12-15
到近视眼手术医院（德视佳）检查包括眼底、眼轴、角膜厚度。但是：这种并不顶级（不如马泷齿科）的私立医院，医生的质量只达到操作仪器。并且：眼科医生居然不理解镜片的色散。我来这里做检查，是为了更专业的蔡司设备设备。我的数据不会用于做近视眼手术（全飞秒或ICL晶体植入），而是要配一副真正的自由曲面镜片。
	- 散瞳后，我在白天感受到夜晚的视力下降模式，尤其是屏幕散光。我的瞳孔（暗光环境）直径8.5mm大。
		&&有的猫瞳孔就是大！
		瞳孔放大时、中心会偏移~0.3mm；睁大眼睛也会让瞳高上升。
	- 眼底有一道裂痕于视网膜。这是包裹玻璃体的纤维的正常撕裂，不必管它。
	- #可改善 由于思维活跃产生的跳动的 ‘点子’和‘俏皮话’，我应该导向后方、让它们散失。说出来而不被对方回应，使我觉得耻。
	&硫氨基甲酸酯（硫改性聚氨酯）材料的MR-8材料，是三井化工的巅峰之作也说得过去、彻底击败了PC塑料片，软不崩片。MR-7, MR-10有1.67折射率，阿贝数只有31；MR-174有1.74折射率，发黄。明月的PMC（韩国KR材质）做到1.71-37，但是镀膜、打磨算法是另一套生态。
	&RGP角膜接触镜（小直径），巩膜镜（接触眼白）。软性隐形眼镜（只修正球镜柱镜）。
	&OK镜（角膜压扁）（和书甩砸到眼球同原理）、蚀刻点离焦球镜，都基于‘离焦球镜抑制眼轴增长’，是小孩子用的。而‘阿托品’基于‘增厚纤维抑制眼轴增长’。
	&我的散光是180°轴位（横向），这和眼睑不够张开、专注电脑屏幕时阻止眨眼完全连上了，被称为With-the-rule corneal astigmatism，
- [ ] 看看波前像差是否和[这图](https://eyerounds.org/atlas/pages/Corneal-Astig-WTR/)一致。
未来是衍射光学的，{未来}当超构表面金属（用于单色激光转向）解决了‘衍射的色散问题’后。
#设计 [人物] 小孔球眼 +环带复眼，复眼的颜色斑斓、一定很漂亮。
	&头发丝1/2直径的复眼，角分辨率 $\theta=1.22 \frac{\lambda}{D}$ 设可见光 $\bar \lambda=550 nm$ 则 $\theta=0.0191$ 分辨率很低。而我的分辨率是 $\theta=0.000078$，两束光线、入射角度小于θ，则混成光斑。专用夜成像镜头，画质也更差于小光圈镜头。
[光学]/[摄影] Hyperfocal Distance [参考](https://photo.stackexchange.com/questions/114916/is-the-hyperfocal-distance-calculation-outdated) 当光聚焦在H时从1/2H到无限远是清晰的。$H=\frac{f^2}{Nc}+f$。白天~3米，假设晚上瞳孔放大8.5/3，则光圈N取反，晚上~8.5米。
[光学] 离焦（球镜、柱镜）波前误差 $W\propto r^2$ ；球差（边缘离焦）$W\propto r^4$；彗差（边缘光点向径向产生扫把尾）$W\propto r^3$。<:Seidel五大像差（咸丰6年）的矫正---->后来Zernike多项式更准确描述：$Z^{0}_{2},Z^{2}{2}$ 是近视/散光；$Z^{1}_{3},Z^{0}_{4}$ 是彗差/球差。Zernike多项式的伟大之处是：Seidel方法基于波前误差泰勒展开，而Zernike方法是模块化的，可以叠加用于镜片打磨。
〖思考〗无论研究内容，目的都是‘释放我的智力成果’。我是为了做一副镜架，并确保它最符合光学和人头。希望：超过‘知道了’、达成‘优化了’我的智力成果。

到‘星巴克非遗店’喝普通咖啡。“气致冷萃”只夏天有。
### 18-22
[[../../011 留学/26年秋季入学 备选学校]]
	-增加“中央密苏里”和~~“中阿肯色”~~。
	-建立Excel表格“26年秋季入学 备选学校 刘浩伦.xlsx”
把最擅长的东西作为爱好，把第二擅长的作为职业。

看到少数派关于office lens被微软关停，onedrive关键词引起‘同步个人文件’的功能如何实现？（过去想过却没有收敛的结果）。现在我倾向：使用浏览器访问域名（前缀drive.）解析到端口，后端软件响应上传/下载请求。安装nginx在centOS7就像拧锈断螺丝，使我放弃了。
	局域网一般用FTP（明文、流式传输）
	公网用SFTP（ssh内传文件）或
send.vis.ee是firefox send的继任者。获得thunderbird的赞助。我似乎见到很多mozilla放弃（或者说放手）的软件：
	-mozilla SeaMonkey（网景浏览器）25Dec仍在更新。我下载试用，和palemoon一样易崩溃，“浏览器”直接连接到互联网，最映照出技术进步。