[午饭-简陋的] 出于‘尽快消灭一整盒牛肉卷’为整只羊提供空间，这样一个莫名其妙的理由。我只吃了牛肉卷，加入姜黄炒制得古药味轻。整只羊呢？肋排、羊腿，1/3在冰箱，2/3在空调外机露台。

我想去医院验光：Pentacam 角膜地形图； iTrace 视觉质量分析(或OPD-Scan III)。
德视佳或者爱尔英智眼科，位于国贸附近。
	[预约] 明天下午1点到德视佳，持身份证做检查、获取报告。需要散瞳，带好墨镜。

[温度::分子热运动] 室温25℃，显然氢原子、氦原子在动。以什么速度移动，就具备 $\int {m_{H}\times v}=E$ ，另外：宏观热能量 $E=\frac{3}{2} k_B T$ 其中k_B是Boltzman Constant= $1.38\times10^{-23} J/K$。解算出25℃=298K下，$\begin{align*}\frac{1}{2} \times 1.67\times 10^{-27} \times v^2 = \frac{3}{2}\times 1.38\times 10^{-23} \times 298 \\ v=\sqrt{7387544}=2718(m/s)\end{align*}$ 直觉上真不合理。然而传热（气体）介质必须能以超声速振动。
由于“温度”是人为定义出的，所以“热力学”中气体原子的数学描述很简单。比如 $E=\frac{3}{2} k_B T$ 3/2是从3个自由度来的（能量线性加和），氧气有H-O，所以增加了{绕着轴..惯量完全是0嘛||绕另外两轴}$E=\frac{5}{2} k_B T$。当然：Voc(s)就乱套了！每个化学键排列组合出振动模式，有的在振动（能量够用）有的不在振动（能量不够启动）。

[湿度::室内空气] 气连通比我想的要效果显著，打开中屋窗户，即便蒸发50%水量，湿度仍然在23%。湿度的排出速度比热的排出速度快（室温24.9℃、室外7℃差距更大）。这说明：1、家具、墙面的热容大；2、环境温度和含水量共同决定相对湿度RH，冬季室外冷空气进入室内升温、相对湿度快速下降。
显然湿度从不低于3.5g/m^3（今天室外5℃-20%RH对应1.4g/m^3），说明人体、植物的呼吸作用显著，墙壁也在缓慢释放水分。因此：家中应该多养植物。

| RH / Temp | 1°C | 5°C     | 9°C | 21°C | 25°C    |
| --------- | --- | ------- | --- | ---- | ------- |
| **5%**    | 0.3 | 0.3     | 0.4 | 0.9  | 1.2     |
| **10%**   | 0.5 | 0.7     | 0.9 | 1.8  | 2.3     |
| **15%**   | 0.8 | 1.0     | 1.3 | 2.7  | 3.5     |
| **20%**   | 1.0 | **1.4** | 1.8 | 3.7  | **4.6** |
| **25%**   | 1.3 | 1.7     | 2.2 | 4.6  | **5.8** |
| **30%**   | 1.6 | 2.0     | 2.6 | 5.5  | 6.9     |
| **35%**   | 1.8 | 2.4     | 3.1 | 6.4  | ==8.1==     |
| **40%**   | 2.1 | 2.7     | 3.5 | 7.3  | 9.2     |
| **50%**   | 2.6 | 3.4     | 4.4 | 9.2  | 11.5    |
| **60%**   | 3.1 | 4.1     | 5.3 | 11.0 | 13.8    |
| **70%**   | 3.6 | 4.8     | 6.2 | 12.8 | 16.1    |
| **80%**   | 4.2 | 5.4     | 7.0 | 14.6 | 18.4    |
| **90%**   | 4.7 | 6.1     | 7.9 | 16.5 | 20.7    |
| **100%**  | 5.2 | 6.8     | 8.8 | 18.3 | 23.0    |
### 17
今天预定要做什么呢？写完简历就睡觉，最好明天上午能提交TuDelft申请。
明天预定检查视力，喝气致冷萃。&&致：小学时“攵”被称为“四笔反文”而“夂”被称为“三笔反文”，大概不是通行的。

我询问AI：这里所有不是智商税的东西，我都拥有了，却仍然对生活不满意呢。
	得知："""睾酮水平低的人，会对“征服”、“创造”、“改变”失去兴趣，只想躺平，觉得“也就那样吧”。"""①切中我的自觉。我调侃“要不要九龙护体”@常熟阿诺。AI建议：1、泡冷水池 2、大重量动作，不要有氧运动 3、益生菌让肠胃分泌血清素 4、模拟赛车或山地车冲山。
	〖思考〗发现我挑选了‘新奇或有吸引力’的部分接着追问。①：描述‘某一类人’的状态，是引起兴趣最合适方式。
[体验]/[预先]那么，模拟赛车？我附近就有，去一趟付费体验。
	进一步深入呢？“快速、高频呼吸--全呼吸法”：4分钟后，感觉鼻腔麻凉、轻微流眼泪，思维安静了。这和Ida Rolf拉伸筋膜一样，是60年代探索人类潜能的产物，对人体的精密融入不足。
	〖思考〗想到：我不怎么说话。不大喊大叫。那么，去叮咚音频看看键盘？大喊大叫我也不知道喊什么。
	〖思考〗认为：我不需要闭眼才能磨练幻想。
[购买]10mL原精太行崖柏精油。

**1时11分**    色情了。始终这样。
饿了，吃些生花生、磕瓜子，往瓜子里混入盐粒不会咸味、混入黑胡椒会烫唇。