**13时51分**    腊汁烧肉已进入等待2:30时间环节。调料和水都是凭感觉放的，希望好吃。{步骤：糖稀熬焦糖色}，{归因：不变色由于油多糖少}，{调整：去油补糖仍不变色}，{调整2：猛开中大火、很快发浓烟变焦色}，{失误}温度变化很陡峭、担心糖发苦。
**16时10分**    浸泡到17点50分，然后烤白吉馍。

#梦的碎片 {13寸双屏、双页手写平板；为投影寻找接线}
在讨论室排开的两排桌子中、我选择坐在近门侧第2座位，使用两块独立屏幕拼成的平板电脑阅读。注意观察它：13英寸的尺寸大到足够显示文档，其背面是低饱和蓝色的、文档类的纹理，体现出双面显示能力、但背面的应用场景更窄，背面被圆弧边的玻璃类似物覆盖。
电子白板界面是Windows7界面，却认为和平板电脑一样是Apple的产品。我调整个性化设置，设置为磨砂玻璃底栏、即‘原版的视觉效果’。
教师进来、试图用短线连接投影仪本体到笔记本。我去帮忙在吊装的圆筒中挑选出合适的超长线，因为是梦、所以当然找不到。
#梦的碎片 {C20型号采用了“大料八角”轮38档变速的电助力自行车}
接受了现实如下：我租住在1处公寓（&&这一情景3次出现在梦中），距离学校有6公里呢！延毕直到6月，通勤有段距离。我要骑车从山坡上、形似美式别墅的校舍中离开，在路两排中寻找自己黑色的碳纤维折叠车，看到类似‘完全一样’的车再车堆中。抓起它，车主恰好过来，我们攀谈这种车的好处，而他购买的改版是电助力的。机械结构上、多出来类似8角星的、框架样式的链条变速器，梦中囫囵作驱动器了。（〖思考〗设计纯属幻想中{概念}和{结构}的幻觉绑定。）

- [ ] **15时30分**    龙潭派出所民警打电话询问“登记有无人机？”，并将记录转到通州现住址，社区民警将要求签署承诺书、并删除无人机登记记录。

[想法] 20000lux流明的白天可真好呀！阳光和大气是完美的。我有愿景：房间内的人造晴空能实现20%的自然光质量，参考芬兰的顶级做法：1、大面积青空灯 2、植物生长灯照亮玻璃露台。大面积天花板布装LED阵列++瑞利散射吊顶板。
[知识] 5000K以上的显色指数CRI是相对太阳标准光谱CIE Standard Illuminant的值，太阳光虽然发蓝、但红色部分是连续饱满的，LED灯（蓝光芯片++黄荧光粉）在R9（饱和红色）坍塌。
[知识] sRGB假设了办公室亮度只有64lux，且三色均通过荧光粉=>过于小的色域（尤其是红色荧光粉的能效比低）。

[想法] 神经网络多么神奇呀，但是各路人马搭建的连接模型，落差于预期中的精妙数学，反而每个模型都{近似、规整、硬件效率高}。这可不是pytorch的问题，大规模模型很大程度上是为了解决90%->99%的鸿沟，工程和规模是第一位的；另外用蹊跷的架构达到90%倒也容易，但怎么工程化、扩大规模呢？。如果是为了工业用的小参数模型，倒是可以抛弃pytorch，从用jax库写函数开始，尝鲜“Geometry Deep Learning”或“Information Geometry”，这里有我预期的精妙数学。真该学习一下，否则我对空间的认识会局限在‘2D平面内的线移动’。
#想法-误区 哪有什么必要学习神经网络呢？已经用线性的规则探明了低维区域吗，已经足够多地实验了解了任务，能够感受到策略的直觉？从0->45%都是初等数学的。

[想法] 1bit应该＞1量子，用1000原子表示1bit很合理。古典机械计算器靠金属零件、以昂贵金属排列廉价的数字化信息（比如 $log_{2}{10}=3.32bit$ 的0~9，需要1片齿轮），太奢侈了。

### 17
捞出肉来，瘦肉的形状保持着、纤维间松散；肥瘦的结合薄面、轻触分离；肥肉像是吸足了水、形状弹而质地散烂；皮连着4mm厚肥肉。剁碎了（我极要纠正动作‘在剁肉时右手要推动肉’，这潜在地要伤害）整块肉，每白吉馍夹140G、满满当当。
口感：肥而腻<--吃多了、瘦肉发白、不入味<--稀汤少糖色，白吉馍干噎<--预制馍。〖想象〗70分。

[异想天开] 如要制作可培育的人造肌肉，应该用基因编辑的蘑菇。比如裂褶菌（花扇子样式的）或虫草（能伤害虫神经->具有神经接口）。
	《本草纲目》中虫、鳞、介（甲壳类）、禽、兽、人是六种动物。“昆”指众多，所以我改用单字“虫”。

### 21
要去洗澡睡觉吗？虽然还什么也没做，但是早点睡觉就是一件大改变。

随机的，有38028次攻击我的vps尝试，今天就有10k+次：
```
docker   ssh:notty    164.90.207.215   Wed Jan  7 21:56 - 21:56  (00:00)
docker   ssh:notty    164.90.207.215   Wed Jan  7 21:56 - 21:56  (00:00)    
yangzhou ssh:notty    138.68.66.15     Wed Jan  7 21:56 - 21:56  (00:00)    
christop ssh:notty    159.89.114.67    Wed Jan  7 21:56 - 21:56  (00:00)    
user     ssh:notty    78.128.112.74    Wed Jan  7 21:56 - 21:56  (00:00)    
docker   ssh:notty    164.90.207.215   Wed Jan  7 21:56 - 21:56  (00:00)    
david    ssh:notty    167.99.179.31    Wed Jan  7 21:56 - 21:56  (00:00)    
admin1   ssh:notty    103.27.36.4      Wed Jan  7 21:55 - 21:55  (00:00)    
docker   ssh:notty    164.90.207.215   Wed Jan  7 21:55 - 21:55  (00:00)    
jesse    ssh:notty    142.93.214.217   Wed Jan  7 21:55 - 21:55  (00:00)
```
port=22的ssh默认端口作祟。关心这个，不是自寻烦恼吗？vps能用就行了。

### 22
购买了前些看到、觉得结构可靠（大涡扇、插在饮水机水桶）的加湿器，价格377元比设计对应的印象价签高很多。检验我的直觉是否可靠。
洗澡。
剪了指甲（脚），四片已有4mm全长、去除3mm。脚酸混合海飞丝，闻到番茄酱气味。 ^1247a8

**0时19分**    色情了。

用钳子撬开米家洗手液机补充装。补充到泡沫洗手液瓶。

15个世纪后就是地球第一个文明的黄昏了，图书馆的21点后。幸好我是21世纪人，既能够在正午隐约推测太阳将落山、又不至于见到天色渐黄。建立在纯粹理性的下一代人、另一种文明并行着出现的地球上，人类会剥离文明的智慧、重新回到部落时代吧，就像褪壳或是落叶。
去睡觉吧，明天我有事情做。