### 9-10
虽然昨晚3点睡觉，我没忘记宜家上门维修在10点45分。设置闹钟，既然门口不热闹、就贪着睡10分钟。直到老娘开门，急忙爬起床。经检查支架安装紧实；|>晃动是过大力臂和过小支撑的相乘结果。老娘挖苦‘宜家的东西质量差，价格高’。
‘过大力臂’：在深度方向的中心位置设置单支柱，因此d/2是力臂。通过靠墙塞纸，形成预形变、减少70%晃动。
‘过小支撑’：底部采用长条形金属脚，实际接地靠三个塑料调高圆盘。调高结构会引入间隙松动点。侧靠钢琴、侧推产生形变，减少80%晃动。
振动从来是整体结构设计的题目，是积少成多的。比较可靠的设计：1、四圆柱、大支撑、玻璃面板；刚性材料中钢化玻璃最薄。||2、不可调升降桌：在安装时候也不能设置高度的；或采用螺杆调节的。

### 12
[知识-单词]Nevertheless,尽管..sth..仍然不取消。It's raining; nevertheless, I will go out.尽管raining, 我会出门。
[想法-误区]寻找紧凑型车，被过去进口燃油车的分级制度驯化了。虽然4.6m开起来更加灵活，但是4.8-5.0米才是正常车长。

### 17
主要城市（大连，北京）的现代区域住宅，暖气才能达到26℃。在县城（平泉，文水项目）的暖气卡着20℃的最低线，引发投诉与纠纷。北京的供暖达标是近12年的事情；13年的冬天被窝外多么冷。
开始找GRE的学习资料了---->有点高兴，就把{照片：老虎下山的小猫}发给‘二选一的朋友’的微信。[[../../011 留学/GRE考试 准备]]

### 19-21
[检验事实]和AI说的一样，妮飘（日本）湿厕纸更小更薄更湿润。无非是选择‘使用时心理直觉干净’//‘潜在地堵塞下水道’。我偏爱：湿润、透明度一致的压花、薄软易冲散、大；妮飘2/4。
正在实践背单词。
- [x] 完成第一组30个后，转而浏览网页。 ✅ 2026-01-04
开头很顺利呢！

**22时11分**    ‘缺少反馈的、僵在键盘前等待输出，’<-我迫使这么做。多个零散想法挤着从瓶颈离开，有的被剪掉落地。通过缩窄出口，试图整合思考、训练思考结构化能力。该能力通过‘交叉句子的句意’插值，提高思考分辨率。

**0时43分**    色情了呀。这就是中文互联网的魔力吗？
[异闻]{〖思考〗即便是中文互联网出现前}信息也有“魔力”。诗人“查海子”于1989年的遗书4篇都指控其同事一人‘以道教魔法灌输狰狞信息’意图杀死他或精神分裂他，{从气功热到脑控}都是精神分裂症状的体现，{怀疑：由于‘佛教、藏传佛教，气功’的影响力下降，精神分裂症群体规模减小了。}
	信息的diffusion分为三个阶段：  
	1、前纸媒体时代：归咎于鬼神等宗教；  
	2、纸媒体时代：归咎于报纸报道的超自然力量；  
	3、互联网时代：归咎于超级技术；
精神分裂症的病理是怎样的？患者的逻辑能力被破坏了吗？如果他们清醒，怎么会把幻觉和特定来源联系？又是为什么那么多人的症状‘描述得非常相似’。{猜测：既然人能看到相同颜色，听到同样声音。大脑的工作结构相似，病理结构（尤其是facile描述中的）也会相似。}
虽然：后悔过去的缺少成绩、纵容恶习。但是：多种动物性被暂时地、又永久地战胜了。我真厉害！！！
所有文字、信息、立刻结论、都是有毒害的，1、训练大脑的‘见到而不处理’能力 2、减少见到高密度信息 3、未完成。

①幸好第二语言互联网魔力归零。||②另一个毫无魔力的：知识是‘形式语言Formal Language’。 #结论

[常量]
[丢弃]
[待办]
[调试]

[随机采样]今天17:15时我在：电脑桌前--看bilibili<|历史记录--口干