### 12
[午饭] 过犹不及：多放70%油，近乎于炸，肥肉炸开时溅起一刃油点；豆瓣豆豉蚝油，依次打开包装投入锅中，拖慢了炒制，且味道缺少特点。
	[午饭-改善] 只放没过40%的油；葱姜蒜三样总用量，和只用蒜时候相同；炒菜除基础调料外，最多加入一种酱料。
另外，菜刀使劲磨肉，在木板上划出200μm深线。打磨40下，就能快速切肉了。

**15时53分**    色情了。
### 16
大声地沿街走一圈，向北到广渠快速路高架。又喝了一次星巴克，美式咖啡烫又苦。今天有2℃，单裤不冷、棉服小湿，脸颊的40%吹得粉红。出门去了！真叫我满足。
	[发现]挂在栅栏上的塑料桶中，既有一捆束黑色塑料条（像喜鹊尾），又有长出脚的塑料条。一起像蜘蛛，吓我一跳。其标签有二维码和‘SY04-1区-6循环’字样，由“区++循环”推测：用于区域打包袋封口的、袋子循环使用。进一步推测：物流集散地。 ^91b6cb

[纠错]滑动、重复滑动网页，指节受到斜向力：炎症似的疼，大拇指根关节也绷紧。需要休息。
[纠正]人需要阳光，我今晚提早睡，使明天清晨醒。

### 18,19-20
晚饭很差，我不情愿地吃完米饭。预制菜烤麸一袋、番茄罐头炒蛋（温油蛋塌实心）、洋葱板炒肉片（肉不知为何是硬的）（哪里来的勾芡汁？）、小白菜炒扇贝肉（清洗时没有揪掉扇贝黑团，窝藏沙子）。老娘一回来就做饭，打破了‘本可以好吃的晚餐’。
[不趣事]拿起罐装可乐（满），背心喝了第一溜。触发：洗衣服。换上同样式背心，有两件一样的还真好。

我已经纠正了买东西还要比对的坏习惯。我现在要么选最便宜的，要么选择命中了细分参数的，要么在可信购物平台，要么问AI该行业的大品牌。
由于Google在对抗内容农场中落败了，推测：即便只1成溢出的垃圾信息，都有9成信息被堆积在门外。使我不安地想起“赛博朋克2077--黑墙”。是Google落败了吗？显然是{模式：“网页搜索”}落败了，假设yahoo的{模式：“门户网站”}赢得了互联网战争，不会有内容农场。

inciteful//elicit能否解决google scholar的痛点呢？{痛点：需要手动维护搜索关键词列表以减少遗漏；大量文章和自己的工作关联性差}。
	elicit支持alipay，如觉得好了，需要买时1个月84元。
elicit流程：输入描述句（“small clearance peg-in-hole, jamming”），选择‘快速/大型/重型’模式，生成篇报告。有gather -> screen source -> extract data ->generate report，共4过程耗时10分钟/50篇源头。结果：生成一篇AI写作的伪论文，对比论文中研究的情景的参数，提取共同使用的方法。我无法结论是否有效，因为目前我没有做研究的需求。
inciteful流程：（直觉：由于doi的参考都列清楚，这是非AI的工具；背后：openAlex提供了开放的论文数据库）填入doi，以“引用关系图谱”展示。
[决定] 抵触AI工具侵入生活。
	&openAlex是Microsoft Academic Graph (google scholar竞品)被微软抛弃于2021年后，ourResearch接手成立的
	&大学购买的Elsevier。难用。但是其论文元数据一定是准确、适合引用的（google scholar经常有全名大写，或许是识别了pdf内标题）。
	&.org的anna's archieve已被封禁，现在正在打地鼠状态，有多个.li之类的域名。我想：其来源是library Genisis(论文和教材)，Sci-Hub(2021年前的论文)。{{随着墙的无法翻越，墙本身也在倒塌。}}
	&DOI是各论文出版社的组织crossref维护的，url会失效，但doi确保指向原本论文。

探索整个互联网，成了吃力而不讨好的事情。随着时间推移：{初始：网站A混杂了白话和抄袭内容、也有一定的原创内容；网站B的原创内容受到更多讨论曝光}-->{结果：网站A中的原创内容会被抢救到网站B}-->{动作：搜索引擎应该直接屏蔽网站A}然而暴力屏蔽将到导致垃圾外溢和商业纠纷。用户在只读信息时，选择可信源网站，包括各论坛、博客页，尤其是界面配色沉、布局紧凑的。我打算试用marginalia small web只搜索技术博客内容。
	规律：Javascripts越少、文字和超链接越多，网站质量越高。
[知识] 干脆地接受‘知识不会成块摆着’，必须手动一个个撬开吃掉。

[新知] 民间陋习：以一整套银质针刮，直接攻击眼睑与泪腺；我原以为是为美容（可理解性），竟是为了明目（不可理喻）。和采耳、掀针扎皮肤、敷绿豆水（此类治疗皮肤的），并列为民间医学荼毒。

**23时46分**    看完《银河特急》共45分钟分12级的无厘头短片，通过较快的渲染分镜和配音、节奏合理地拼接起12个小变局。

[有趣] 光的色散，青色突出、红色和相近的背景融合，产生视错觉。任务栏右下角的白框眼镜橘猫图标，斜看时{橘色底色不移动，白色眼镜移动明显，青色从白色、色散到左移或右移}像是小猫斜眼瞟我。