### 12-15
我可以到图书馆去？=>那是家中狭窄、信息堵塞时，才去的地方。
@生物刮刀：刀口略微内弧，不适合我的用途。
烤了烧饼。外焦里嫩，火候稍大。250℃上火+220℃下火，预热，10分钟。【修改】8分钟更加适宜。
重新为电脑设置了密码673673.
### 15-18
用螺丝刀和扳手（拧六角螺丝头）拆卸了“针式打印机”。
下楼扔垃圾，又回来了。胳膊扔疼，打算明天健身。
**16时28分**    〖思考〗认为：事项还是太多琐碎了，尤其是互联网一项！〖想象〗那么：肯定了‘剔除互联网，则其余的很好管理了’？〖思考〗认同。
卸载浏览器当然是好方法。

**17时07分**    热风烘干的焐热内衣，喜欢手感。所以纱布毛巾也去洗烘。    柔软干燥蓬松。
我正巧有电子书，找一本好书慢慢看。只为了高兴。纸书的目的就是最轻、最薄，纯粹的书；笔（平板电脑配笔的羸弱、高价、繁琐<<厌恶笔杆形状的背后）收到书房抽屉。
	‘产品哲学’逐渐显现。
参观再多‘奇观’，眼界愈高、手限相对更低。我为什么不自己写书呢？[[../25年1-3/2025年2月20日]]"""从09年连续跳绳5000天打卡"""我情愿。
### 18-21
小红书已经完全是AI和广告了。移动互联网内容置信度差于传统论坛模式。
-[[../../011 留学/归档/2024年12月22日，论坛内容分析|2024年12月22日，论坛内容分析]]
-相比于一所名头大的学校，我关心预研了我的研究方向的
〖想象〗大胆问问自己：想要怎样改变世界？
〖思考〗在<微观----全局>中偏好微观【修改】全局；在<小的----大的>中偏好小的；在<精密调节----自学习>中偏好自学习。我想要告诉世人正确的工程美学。
@今天的思考时，感到艰难黏附。
〖想象〗好，人形机器人，会分解成几门学科呢？
〖思考〗电机控制，编程，这都是解决了的。现在没有解决的：创新的空间结构，驱动方法，被动稳定站住，能看到。
我感受到：情愿避开内心真正想要发明的某样。
	&鱼线编织的人造肌肉，Ray Baughman在14年研究过。其人已于今年4月去世。然而：热温差驱动，单向驱动。人造蛋白会是未来发展吗？我觉得也不会，细胞已经将蛋白质优化到极高效率了。细胞真正实现的，是用一个个抻长的小泡泡（肌肉细胞）可以收缩变形，为肌肉纤维的收缩提供了截面积扩大的可能性。
技术进步的缓慢推进，如果正在跃进中，我就能沸腾起振奋地做事了。|>读几篇论文后，才能了解技术位置。
@入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。然后知生于忧患，而死于安乐也。

**20时54分**    骑车允许了更大的游行范围。首先到欢乐谷，确定‘欢乐谷周边商业是游乐园消费’：贵+品类西化、零食化；到酷车小镇吃麦当劳左新开炸酱面。炸酱里有五花肉在预期之外、情理之中，注意到：我积极享用了。可见‘素食：要将肉拒绝在餐桌之前’。
〖思考〗流畅多了，有具体内容、精神亮堂，并且洗了澡、吃饱、吃水果、意识的对比度清晰。{比喻：像是抹了白油的眼光，正看着文字}
通过衡量了‘体力剩余’和‘芳园里距离我’，骑车前往买水果。认为：‘衡量’可以常常做--高于‘顺势的念头’的判断。
**22时17分**    现在时间。    算作我20点出门，回来洗澡。一天中的上网时间被..打散了：具有15分钟以上耗时事件。
	相对的，15分钟以内的事情。我任意地可以选做吧。
### 21-24
大连理工大学机械工程学院教员名册，第一人是‘王立鼎院士’[高精度齿轮就是他做出来的](https://www.cas.cn/xzfc/202502/t20250220_5047612.shtml)。
**23时40分**    要我说，不管怎样。盲文显示器必须搞定。