提问：成绩是否在大三、大四有提升？是->推给原因“封寝”；否->拒绝解释。
	没有。
### 实习经历
1、机械动力学设计与分析课；从21-22年第一学期（第一次开会时还没解封）->到24年第二学期要求提交结课内容（00 归档/不锈钢管敲击实验24年6月）。共6学期。必须大书特书。
1-1、在23年4月，参加了机械工程学院研究生的Romax Spin软件培训。确立了研究课题围绕“磁悬浮轴承”。
2、23年78月到北京市房山区长安汽车公司实习。经翟教授（机械动力学）推荐。
	“经推荐”就足够，由于段落上下文，读者会自行推理出来。
	提问：为了解决问题？还是为了学习方法？是否是横向项目类似于‘学长到西安出差’？
1-2、从23年4月到24年6月，组织6人小组进行设计：通过2组线圈进行稳定的磁悬浮轴承。并且进行力锤敲击测试。完成了一篇实验报告，该轴承在学院的精密激光焊接项目中、曾短暂使用过。
？似乎可以全部交给AI串联
#### Result>>
我从2022年9月加入翟教授的课题组到2024年4月结项，参与搭建磁悬浮轴承实验平台，进行了仿真模拟并通过力锤测试验证了模拟结果。该实验平台被激光焊接课题组使用。期间，我于2023年4月参加Romax Spin软件培训，学习传统轴承的仿真。在实验平台搭建中，我负责按指导进行装配工作，装配了实验台架、进行了2组8极线圈的定位、将转子轴线调准齐。在力锤测试中，我手动进行布点、并逐个采集信号，通过单摆装置确保每次敲击力相近，并通过西门子testlab进行数据后处理，验证了固有频率和仿真结果在低阶项误差<9.3%。
2023年8月我经推荐到长安汽车北京公司实习，作为工程师助理。某车型在发动后、机盖内存在低频异响；我们用力锤敲击法、通过声学探头确定了异响位于进气谐振腔内，有助于解决这一遗留问题。

### 毕业设计
初始状态：设备已经搭建。驱动程序和控制程序没有；平面阻力干扰结果；垂向响应过于敏捷、导致容易超过力上限。
我按照3-1-2顺序解决了问题。
	3的解决可费了大力气，用了多种方案；
	1的解决是我毕业设计的主体；
	2在毕业论文提交后，终于有了想法解决；
3、在小间隙轴孔装配中存在最大接触力的项目限制，为了即时响应、避免单步调整后立刻超出限制，需要使用缓震结构。最好的缓震结构应该提供力-压缩量的线性响应，而弹簧在接触刚发生的阶段的响应不是线性的。我们尝试更换波形或蝶形弹簧、用多根软弹簧组成阵列、或在上下增加毡垫，均无法解决问题。尝试了epe珍珠棉，发现它的响应是线性的、但是不能完全回弹。我试图设计3D打印的TPU镂空垫块，编写了采用Qhull library的voronoi填充模型生成，还打印了gyroid填充的垫块，3D打印的垫块在测试中存在受压塌陷的问题，同样不能提供线性响应。最终我们采用了发泡EVA垫块。
1、由于项目的应用场景多为操作员手工控制，因此产生的数据样本量小、分布不均，基于数据特点，我设计了CNN架构的小型神经网络，辅助操作员识别判定重要标志如：轴孔偏离发生的象限、发生卡死。该模型使用24000组自动插入的数据训练，然而：为了避免自动插入损坏零件，这些样本数据集中在插入深度较浅的区间。模型通过前6步的各传感器数据产生判断结果，并且默认显示6个滑动窗口的结果。实际测试中，在平均间隙12.6μm的轴孔插入中，在全自动模式下完成了45/50次前3000微米的插入（共需要5000微米插入）。
1、神经网络模型被加载到具有良好人机交互设计的控制程序中。该程序启动时自动读取串口配置并进行串口检测。界面的左侧是各控制和功能按钮，操作员可以看到神经网络模型产生的标签，调整插入、平面位移、或绕X轴或Y轴的旋转。操作员可以编写自动化规则，或允许程序自动匹配标签组和操作员动作调整自动化规则。平面位移动作是最具有发掘潜力的，通过手动引入振动有时可以解除jamming，我设计了类似绘图板的小部件、限制最大位移范围和分辨率，用户可以用鼠标绘制运动路径、程序控制沿着设定路径移动。界面的右侧可以用数据组列表或图表方式观察数据，数据包括Z轴向力的散点图、沿X、Y轴的力矩的笛卡尔坐标表示（来自轴零件上方的传感器）和三个Z轴力传感器读数之和的极坐标表示（来自孔下方的传感器）。图表设计为保留能帮助操作员快速做出判断。
2、在4月我提出了使用气浮轴承。然而可用的空气轴承设计在毕业答辩后才在实验室测试了。第一版的空气轴承分为3个零件、每个零件背板上有陶瓷珠、陶瓷珠在六角螺栓凹槽内转动、允许零件于下方玻璃板始终对齐，空气经过分流到3个零件再通过石膏管喷出。这一版本的空气轴承不够紧凑，不可使用。第四版只使用一个内部有气道的3D打印件，气道经过仿真计算、3个气室的压力一致，气室顶部嵌入各种有微孔物质，气体从微孔喷出、在零件和玻璃片间形成微缝隙。尝试了石墨、烧结金属、玻璃砂芯、SPE筛板，发现SPE筛板的打磨后处理最便捷合适。另外设计了3D打印尼龙夹具，将孔零件扣在上方、用侧边卡扣将玻璃板固定在下方，玻璃板下方连接到气浮轴承。经测试，在推力球轴承下，移动时存在数十mN的平面方向力，更换空气轴承后，平面方向力小于传感器起始分辨率。

### 项目驱动的专业
The Joint-Program between DLUT and UCI, includes plenty of Project-Driven practices.
1、3D打印的无人机。nTop相关。
班级分为6人小组，组装naza m-lite飞控的无人机。我负责电路连线和外壳设计。使用SolidWorks设计的木质外壳、塑料3D打印外壳，采用独立的尼龙机翼，然而都不具有抗摔能力。我在nTopology软件中定义电机安装位置和机身电池等零件尺寸，生成了拓扑优化的“X型一体式机身”，使用PA12材料3D打印并使用。
由于材料重复使用，产生各电机的升力不同、部分线材老化失效等问题，要求我记录耗材日志进行管理。解决了过期驱动程序安装和查询早期产品参考资料的难题。
我作为飞手有较好的技术，是本专业中唯一能在飞控接管前、控制重心偏离的无人机起飞的。并完美完成了飞机起飞、钻圈、投掷小球、落地任务。

4、虚拟设计的人体工学座椅；23年
我独立使用SolidWorks软件，参考已有产品，设计了电脑椅的示意模型，体现了对B-rep建模的熟练运用，能够使用高级特征。在电脑椅上越后仰需要的力越大，我注意到这是因为后仰所需的力矩恒定、力臂减小，我用板簧替代传统结构、当人后仰时滚轴在板簧上移动、增大力臂。我设计了升降气柱的模型，并演示了抬升原理动画。该Assignment的评分为98分。

3、通过热金属接触，进行塑料热塑形的方法；23年？
班级分为5人小组，要求使用3D打印以外的方法，用模具制作花瓶的一半、并进行拼接。我用3D打印模具浇灌了石膏模型，模型是实心的一半花瓶；我在盒子侧边接入吸尘器，盒子顶部是洞洞板，在木制框架内夹0.5mm PLA片，经热风烘烤后贴合在石膏模型上；将两半PLA膜片粘接。

2、自动寻迹小车，我负责的‘气动力转换’和PCB设计；24年6月
在6人小组中，我负责设计电路，由于采购了不能自动换向的电磁阀，我学习了PCB设计，设计了检测驱动杆角度的电磁阀自动换向装置，以从轮胎气压中获取动力。我们的小车结构设计采用了细金属杆，在运动中发生断轴。这警视我要积极参与组内事务、了解他人的设计。

5、廉价的溶液控温装置；24年11月
我制作了电解液瓶的控温装置，在12℃到47℃范围内调节温度、精度达到1℃，且每瓶的控温装置成本不超过100元。我的设计将制冷和加热分离。在玻璃瓶底部用导热硅胶垫连接到半导体制冷片制冷，通过CPU散热器散热；在侧方环贴了PI电热膜；在电热膜对侧贴了热电耦采集温度。控温装置装在隔温筒袋内。每瓶使用一组控温装置，多组装置通过I2C连接，具备扩展性。我为荧光管显示屏设计了驱动板和GUI界面，用户可以读取实时系统状态，或通过5位按钮调整设置。该装置能连续运行12小时以上。

6、（混进来的“non-project”）PLC（我以极高质量完成该课程）和微机安装（强调我能组装上位机、和解决现有上位机问题）
我以满分完成了PLC课程的实训部分；通过这两门选修课，我了解了早期电脑的接口和组装，学会普通台式机改工控机的方法。

7、盲文显示器；脱胎于24年底制作的点阵中文打字机的驱动器，从25年2月直到12月现在仍在进行
大四第一学期的先进制造课essay要求进行自主研究，我研究了中文打字机的历史发展，了解到点阵式中文打字机、将中文像素化输出的尝试，意识到这和盲文显示的强关联。在MAE151课程中，要求各组进行模拟设计商业化产品，我选定了电机驱动的盲文显示器。在25年4月制作出使用3.2mm电机驱动表面凹凸不平的圆片旋转，控制抬起或放下一组2个盲文显示点的原型机，意识到该样机的驱动力过大、由于空间紧凑、组装和调整都困难；5月，我转为构想使用FPC模拟电机线圈，驱动有磁性圆片的盲文显示器，FPC的加工是一体化的、避免了繁琐的电机组装。该设计截止课程报告只有虚拟设计。我仍在尝试解决漏磁和控制芯片相关问题。

通过项目训练，我能够编写控制和调参程序，理解RS232串口的接线，能够设计PCB板整合常用功能，并且具有良好的电线绝缘意识，有版本管理能力。