### 13
起床后，做疙瘩汤作午饭。缺了葱，于是成品不香；致力于将多数面搅和成疙瘩，生面太少所以出现粘合疙瘩、汤稀。吃完了。

**16时28分**    色情了。

重新坐在电脑前，我陷入到对软件的流氓化、病毒风险的焦虑中。iPhone或Android都允许打开广告app，微信更是有小程序广告。我只有减少手机使用，才能不被广告侵扰。那么电脑上？虽然Adnauseam屏蔽了浏览器广告，但在线信息的软广告使人轻度反胃，故意制作的发霉发毒信息砸在平均平庸的信息流中。更别提本地：我的电脑也中过病毒，不得不放弃文件、重装系统、从在线和U盘拉回备份。
我咨询AI怎么挑选隐私友好的手机，询问无须adb访问数据的方法。得知魅族通过‘备份与恢复’允许导出用户数据，成功得到微信MicroMSG。我不知道别的厂商如何，但华为和荣耀一定禁止本地导出。
	{动作}聊天记录属于低质量数据，是可以随时丢弃的。
cookie和用户密码，通过访问Appdata/Local，任何病毒都可以解密。chromium对外安全，对内不安全。
&&通过微软ASR减少受攻击面规则，了解到office能注入代码到其他程序，这使我震惊。
ReFS分区格式在单盘系统的核心功能“copy-on-write 只读文件可以免费复制”在编程中能加速。4.99s在devDrive中，4.75s在普通NTFS磁盘(simple_text_editor);1m50s在NTFS，1m07s在devDrive(slint_tutorial)，将.cargo搬运和CARGO_HOME环境变量设置在devDrive是1m05s.
	{动作}由于我乐于拥抱变化，将rust-exercise文件夹转移到rust-exercise.vhdx

### 19
#知识 {咖啡}用苏打水冲冻干咖啡碎，几乎满杯的泡沫和仅3mm厚液体。和可乐++曼妥思应该是同样原理：可能因为1、苏打水钻入冻干微孔 2、二氧化碳释放，蛋白质&多糖包裹形成稳定泡沫。
	{验证：将苏打水倒入咖啡液}同样超厚泡沫，‘气泡平均更大’。

### 22
2024年11月6日，我在Otheweir文件夹写入“““世界是甜甜圈形状的，而现实中“精神衰弱”的人喜欢制作塔楼，无论是“Minecraft”黑曜石柱或是酸奶盒子。”””灵感1：通过AI辅助，我回忆起当时买了许多酸奶，真的堆成了盒子。猜测：从想法中随机抽取的“黑曜石柱”。灵感2：Obsidian，去年11月下载的软件，译为黑曜石。
整个Otheweir文件夹，体现出我具有浅层技能时，对{代码和资源管理}的粗略审美；和细碎的审美苗头。3年前的我、在进行空空脱俗的幻想时写下的话。当事人的想法本来是艳丽、饱满的，却只写了几行单薄的文字，因此3年后我无法还原想法、无法理解当事人的追求。
〖思考〗2024年11月，我的精神状况很差呢。现在是改善了？还是延续了？如果精神环境条件差，那么精神状态就差吧。绝对绝对很差很差当时的精神状态，如果说处于双向障碍中、有5%的烈度。
	{动作}将Otheweir压缩为.7z并移入归档。

好吧，我不太在乎名字，1、规则排列的吉祥寓意，怎么适合我的个性？ 2、抛弃了家族字辈，无法从名字而定位在序列中。陌生人叫出我的名字来，前几次一定慌乱；连马路牙子上的鸟都能叫出我的名字！（这是句胡话。）
每天应该7组7次+1次祈祷，用10分钟面向目标冥想。{聚会上无事做时候，诞生了怪诞想法}

...{想到了非常使我无语的场面}假设精密的脑成像和神经刺激技术成熟，出现自动化枯燥重复学习的机器；社会上显然不会普及，或许院校会考虑购买，届时‘有志于此的新生’将躺在里面强化大脑。很难看的场面。“学习机器”不好，但背后的技术可用于改善人思考时的体验，越擅长思考、就越投入，届时我们将得到大量痛苦的哲学家。可用于治疗疾病，治疗疾病时、重型设备比药品符合ethics.
技术被发布为不合理的产品|>审美灾难。
	&&17智食人魔头环。我大概14智，比食人魔差一点；但我认可自己有高感知，产生了“审美和收敛”，15感知。好啦，别用数值来反推本身。

### 00-02
出于减法考量，我将关闭multi-desktop功能。眼不见心不烦，关闭‘四指下滑切换桌面’。
又调整了obsidian配色，我原希望以高对比度主题--沙漠为灵感，但FFFAEF的背景偏黄，不如FAFAFA呢。
Vivaldi的审美真好吗？23年的截图显示[[../../001 杂项/23年我对软件的审美]]，旧侧边栏控件{纯黑、直线的}颇显得突兀，不如新控件{黑灰空配合、线条柔和}。 #设计 审美的第一步是配色和布局，然后是细节。
#设计 嗯 ，水鸭绿色背景++灰色纸面++叶绿色强调。显得暗了，调整为vivaldi配色的f6f6f6+ffffff纸面。配色的质感提上去了，但是布局不够紧凑。紧凑的布局是基于多边形（而非矩形）倒角的。且使用内陷阴影。
为什么写代码用深色？而记笔记用浅色？因为笔记文字具有排版；而代码需要靠语法高亮变色。
electron的样式好看，但只适合渲染内容，为了减少动画延时卡顿、软件框体需要用原生技术渲染。

每天都熬夜到3点以后，真的好吗？

**3时28分**    [[../../001 杂项/想法/记录自浏览器--仪表盘上|记录自浏览器--仪表盘上]]