### 5个问题
1、**起睡时间？：** 4点睡觉到13点。先看电脑再看手机，我认为有些...僵化模式了。
2、**满意的事？：** 一直在看电脑！什么也没有做！
3、**有吃早饭？：** 炒制出诱人姜黄色的五花肉炒酸菜。
4、**有何发现？：** 脂溶性色素。
5、**为明天留下：**
	- [x] 我在25年的毕业设计中，分3阶段解决了3个问题，具体过程是、有失败的吗？ ✅ 2025-12-27

### 13
起床后用姜黄粉、黑猪油、新鲜猪五花肉，用高级材料做五花肉炒酸菜。成品的肉裹着姜黄色，微微木口感；盘子沾上浅黄水。
	倒炝锅的目的，通过锅中油煸出五花肉油，然后用葱姜蒜{压油温||吸油}，避免干锅。
用kanata开源软件替换razer专有软件后，拿出机械键盘来，也很方便使用。

#知识 电阻率 (resistivity)和介电强度(dielectric strength)并不正相关。空气的电阻率比橡胶高4个数量级，因此分得更多电势差，但是气体容易被瞬间强电场击穿、产生游离电子、成为导体。

ARM(advanced RISC machine)在1990年代，由Apple投资、Acorn出技术成立，为了Newton掌上电脑（手写掌中宝）。90年代诺基亚购买的德州仪器芯片采用ARM的ip设计，随后在数亿芯片中使用。
RISC-V是RISC的提出者David Patterson在2010年代做出的第五代RISC架构，只有40条基础指令（和模块化扩展指令集），在物联网超便宜芯片中大规模使用。
顺带一提，欧盟干了不少好事：1、RoHS禁用含铅焊锡 2、逼迫苹果用usb Type-C 3、是否接受cookie的弹窗 4、（未来的）可拆卸电池和7-10年的维修部件。
	&&高端潜水产品只使用胶圈，胶水防水是骗人的。
	〖思考〗电子产品的迭代就像在线RPG游戏：九年前用i7-4790切土豆，现在用u9-285H切铁皮土豆，未来用o9-13R切全息激光土豆。
### 15
老爹预告过早回家。他回来后，我去洗澡了，有4天没有洗澡出门。头发吹立散开，有些青年人感觉。我们无话说，我在客厅，他到主卧或书房。
### 17
我想：拖了一周7天，要不要花点时间改一份简历、并且选好5所学校呢？

#想法 得鱼忘筌 ，得意忘言————庄子；{A、文字是线性逻辑⊷（&可算让我用上这个符号），消耗文字恢复意义、吐出文字渣}<-⊷符号是image of映射的意思，此前AI误导了我。{B、文字是语义拓扑的⊷投影，要调整投影的布置、更好地还原为本意}|>〖思考〗意识到：哪怕符号（⊷）连带表达彻底颠覆、语义拓扑的结构（A或B）不变。    打字速度越快，大脑越倾向于顺滑的‘next token预测’；联想到llama-cpp的代码补全，大脑容易滑溜到这个低层次，要保持大脑处于高层次。语义拓扑（拓扑--摆放位置）。
	比如信息的拓扑结构，凡可认为是‘供研究的虚拟概念’却也可认为真实存在，我都默认它真实存在好了。

#知识 姜黄的脂溶性黄色素和番茄的脂溶性红色素，溶在油脂中飞溅到台面，‘用树脂填充微孔的表面’会嵌入颜色。色素是有颜色的物质，同样微量渗透、却颜色亮眼。

#知识 鲤鱼的料肉比0.98。将饲料（干物质950g+水50g）转换为鱼肉（干物质250g+水700g）。水中鱼类不需要承重骨骼和恒温。

塔利怪物（像是《孢子》中捏出来的有长柄眼和管状钳嘴的鱼）能留下千余化石，说明它适应了寒武纪环境、得以复制繁衍。也许有的生物却整个支系没有留下化石。|>设计合理即可行生产，回到寒武纪，塔利怪物是比较“大众脸”的。细胞是终极的3D打印技术，上限颇高。

### 20
{琐事}手指的方圆柱形饱满，握拳向我时候很好看。

有些困，于是躺在床上半包被子。闭上眼渐渐困了，控制着不睡着，45分钟后起床。
今天买的香梨，又吃两枚。零食近3周喜欢；近期的越发晚睡，使我觉得日子越来越厚重、像是芝麻酱一样粘稠得、压着感觉很长。也许3周本来就很长。

我震撼于git内嵌于vscode，提供了1年内各版本的代码修改记录。在“可制作产品”中快照和修改记录如果琐碎就没用了，每个快照都有功能性损坏。〖思考〗 #建议 通过release进行发布版管理 ，把完整的生产指导文件打包发布。

### 22
寻找到英英词典软件{尝试啃读而不是翻译网页为中文}建立英-英映射，通过语境理解词汇细微差别。
从 [LO4D--翻译软件集合](https://en.lo4d.com/windows/language-translation)下载
The sage: 严肃的本地查词源、词义，模式适合在线数据库；不支持高DPI
Babylon ng: 聚合付费词典；样式停留在XP年代
Qtranslate: 以前用过
WordWeb: 具有windows原生软件界面；订阅付费词典，我想用免费的
Lingoes: 自定义绘制的win7界面->pass
AntConc: 语料库(corpus)，导入txt后搜索比如‘process’返回匹配的上下文。
	〖思考〗语义分析中的第一眼果然是后3个词。
Goldendict-NG: 导入自定义.mdx词典。

留下AntConc感觉写论文用得到；留下Goldendict配合导入.mdx进行搜索[字典来源--六大词典](https://mdx.mdict.org/%E5%85%AD%E5%A4%A7%E7%9F%A5%E5%90%8D%E8%AF%8D%E5%85%B8/)
{联系到跑步的训练}符合漫长轻量++短暂高强度的组合-->较为科学的模式。

明白了，我决定撤离中文互联网。因为剩余的信息不过是不少人生活的杂音，而高质量的技术内容、必须要分享和讨论的，已经消失了。浏览模式的问题，我在互联网上处于普遍地找乐子、浅显地爬取信息，而完全没有建立与人的交流。