---
color: var(--mk-color-blue)
---
### 15-17
老爹11点打了电话，迟一会、赶到桌面时候铃声停了。老爹下午14点开锁声音、我忙作醒爬起来。爷爷今天摔倒了，大面积脑梗阻正抢救，老爹要回去。
我在家无可做的，遂健身去——{先凑活一顿面条，并不便宜}——健身期间手机放在柜子里，接近2小时，越发感到劲头和力气消退、用10分钟椭圆机结束健身。——{昨天有意做红烧肉，买了精品五花肉及4种香料}——回家。
	-{爷爷的摔倒}有三脉络：1.//人的衰老因为??表征被自己或他人感知？|>{触觉和味觉（边缘神经系统）不敏感++消化系统++肾过滤功能||然后是中心神经系统被阻塞}，如外部的突然损伤被救回，立刻又能活跃数年了%%（这是白阿姨其母的经验，经抢救后正在每天锻炼）%%；2.//避免摔倒？<<{神经退化}|>从年轻时延缓衰老过程；3.所有的幻想等，在现实世界的困境前立刻失效了。
	现实中沉重的事情压着我慢吞吞思考了1刻钟
	-也许：劲头消退和{行为：想象绘画简笔画}有关系，太无聊的想象。
	-搭话：做张臂后划时肘部在后半程下坠，建议做到150°而非展平。
### 18
{ #菜谱 }红烧肉
1 鲜五花肉焯水：凉水没过，大火烧开。放入少量料酒，葱姜（//如用“葱姜料酒”能否取消？）。
2.1 晾出、洗肉（//必要？）{AI：用温水洗去浮沫}
2.2 炒糖色：{AI：中小火炒。1份油（半底量）3份糖2份水（控温100℃），冷油下糖、加水混匀。}发红过程中下五花肉块。
3 烧肉：加入4种香料{桂皮|八角（大料）|香叶|花椒}、葱姜料酒1圈、酱油1圈，上色后**开水**没过，大火烧开并盖焖15分钟。撇沫
	肉少时要多（次！）加水：超过“没过”，防止炒锅盖缝跑干蒸汽；用中火：防止烧锅边
	每条肉，1八角、0.5根桂皮、1片香叶、（//试加入？）0.25豆蔻、花椒1硬币面积
	&&青花椒是红花椒的未成熟果实。然而我对于味道并不掌握，细则使用、是以后的事情。
4 高压锅：（看情况使用吧）{AI：高压锅有额定压力，上压力后转小火保水量、避免烧干}同样因为肉少水少、减少25分钟->15分钟
5 回到炒锅，加入盐（以不咸为准），大火收汁。

我一直在旁边高压锅里烧水，很好。

{ #菜谱 }红烧肉：改进
不错，糖、盐、花椒、肉腻、味道都黏附在汤汁和饭里。少量糖炒出的不足深色糖色，被最后收汁的深红色补全。
A.只15分钟高压，不足以冲烂瘦肉纤维。我看到锅里剩的水、浅枣红汤，就算30分钟也不会耗尽。
B.稀汤要用盐调味时觉得‘肉没有味道’——{放入3铜小圆勺盐、补充1白塑料勺糖}——收汁到粘稠、再尝时“咸了”=>1勺盐足够。
C.盐的味道要退位，要捧起来4种香料——{花椒麻能挂嘴、保持用量；其余3种都要多放，100克肉要放入2八角、1桂皮、3香叶、1豆蔻}
剩下5块肉，用来配肉（和汤汁）的米饭太少了！实在腻得吃不下去。购买了400克肉，我1人吃200克时最舒坦。&&哪天试试做肉夹馍。

**2时46分**    中文互联网的一切是打包在一起的，我不全部离开、就被穿针引线地困住。“弹幕视频”“文字攻略”“线上版人的一面”打包在一起。互联网的互联之处就在于相互黏连“粘在网里：我的百度网名说得真不错”。    在‘怎样退出’钻了牛角尖，参考‘玩游戏时能完全不理互联网’|>‘退出的关键在于进一步落脚’。
没有留下实物的‘思维经历||现实经历’随着时间模糊并且{意象：燃烧收缩成团}，遗忘??不必在意。留下实物？。
	#结论 娱乐属于消费品。（看《幸运星》---结果->‘我看过《幸运星》了。’---用它获取了快乐一阵，并且短期第二次看会降低情节趣味。）当我不快乐了，要用快乐的东西调剂。
	#结论 生产品：？产出实物的。产出形式---{绘画|文字|各类软件|实物测试测量}
[[25年7-9/2025年8月22日 周五 17点]]{引用：去申请学校吧。父母都很着急了。}30天后没有做。

〖思考〗（看到网上、刺激想法）iPad等电子产品是‘非必要的’，（联系此前结论）人向来由于存在需求而购买产品，而非因为存在产品而思考需求。（新想法）电脑、手机是必要的，此外耳机、电子书、手表、数位板都不是普遍需求{=“必要”的同义}，然而我各都购买了。（后撤）又要擦边于自我责备。停止。

**3时10分**    3点了。由于闭眼躺着的无聊抗拒睡觉，有些累，不困，眼疲劳。