### 5个问题
1、**起睡时间？：** 2点，觉得咀嚼信息无味，把手机充电->11点，困困地床上看手机。
2、**满意的事？：** 和刘维轩到合生汇玩；洗澡了！香喷喷。
3、**有吃早饭？：** 半个冷藏牛肉酸菜三明治
4、**有何发现？：** 牛顿法
5、**为明天留下：** 
### 12-16 ++++
在外。以他为主导去各层的店铺浅看，提到‘京东Mall’并去，回程看了两处健身。我在一旁畅聊各种事。刘维轩好谋寡断，在越快的人看来磨磨唧唧。我自顾虑也有同样问题：【修改】有的面谈语言是{作姿态、而不是谋求信息}，剔除这部分。
	-{趣事}他从美国走私了两块5090显卡，从事倒买倒卖
### 17 +
炖肉。焯水->煎制（疯狂溅油【修改】温锅冷油下锅）->玻璃锅小火炖肉（今天时间早）。清汤加入{迷迭香2根||香葱3根打结||姜块50g||香叶4片||桂皮1根||陈皮1抓||山楂干1把}。每20分钟打算检查，并逐个剔除香料。开锅后用酱油、盐、白胡椒粉调味。
	AI建议：1、提前盐可以保水 2、去除迷迭香 3、加入糖中和酸味 4、浸泡去除血水后直接煎制 5、中途少开盖 6、炖2小时
迷迭香具有{重|木质|苦}。
盐和胡椒压制住异域味道，产生了酸（山楂）辣（胡椒）开胃的汤，虽然不惊艳、6分水平。冒出水面的瘦肉紧，泡在水中肉松。
### 18-21 ++++
看电脑。
### 询问AI
#想法 我被推荐了“topo cyclon 2”跑鞋->国内不卖，海淘不方便->我看到“咸鱼”有工厂流出货，由于topo小众、且流出包括了显然为了外贸的47、49码，我有些相信->我想要下载咸鱼购买。停住！  
这是否就算“着了相”了？
	AI：1、如果卖300元并随处可见，我还会买吗“小众产品”？ 2、为了购买要下载APP并从贩子，跑步岂不是为了身心自由？ 3、“捡漏”是贪欲的合理体现；我的逻辑链条可以被‘瑕疵品、拼装鞋’打破，我潜意识地修正它的完美链条。
	你为了选一双鞋，停下来了。如果去跑步，就解开了相。
&&顶级竞速鞋（如Nike Vaporfly）带来的跑步经济性（ECOT）提升是4%，然而限制{在14,16,18km/h||轻体重60kg精英跑者||相比streak 6或Adios BOOST}。从总能量（约1/4能量输出为机械能）角度，每公斤体重在14,16,18km/h下功率为14,17,20W/kg，我90kg在14km/h下功率应为1260W或364W机械能（另数据源）。
	4%的结论可以推广，前peba时代的薄底竞速鞋（streak 6或Adios BOOST）靠硬和轻区分于古老的gel胶缓震鞋，现代缓震鞋的经济性与之相当。
我猛地意识到跖趾关节疼，是因为袜套版glycerin太窄了。

#知识 Mirasol显示技术，光通过上方的半透明膜，电控下方的反射镜高低移动，相长干涉波增强颜色。然而‘高次谐波=对1/2波长的相长干涉’导致650nm红光会产生325nm的蓝紫光，降低了饱和度。同理：蝴蝶的红色翅膀需要靠色素，而不是结构光。

#想法-发现 为什么更复杂的知识往往越难以找到、越难以用语言描述、越难以掌握、越依赖前置知识呢？〖想象〗浮现出分叉根状图。
〖思考〗{长的反馈周期}我们需让‘设计’（比如：‘日记的结构’）生长（产出100篇），长成后才能判断（能否保持一致整齐）。

‘革新形态以超越现有产品’想法的内层是‘推理零部件进步的偏好’，从用户角度出发、会先推理形态、再寻求更好的零部件，比如‘二合一笔记本--独立GPU基座’我在刚用到笔记本时喜欢。
	用户在花费顶额价格时，希望购买到精致、强力、耐久的产品。‘完美的可分离铰链’超过了20年代的技术；更别提其背景哲学：‘混合计算、供电、控制’的设备。
	使用独立GPU基座的有surface book; 运行独立、可切换安卓系统的，有thinkbook hybrid 2024; 华为edge仅仅是平板、附带更坚固的基座键盘。

牛顿法。问题：求$x=\sqrt[3]{ a }$，即求函数图像$f(x)=x-\sqrt[3]{ a }=0$零点位置；或$f(x)=x^3-a=0$零点，求导$f'(x)=3x^2$.
	通用公式的数学直觉：找到函数线条的切线和X轴的切点（y=0），这个点在Y轴向0（我们的目的）走，因此它在X轴也朝向目的的$x_{0}$值。用这一点作为新起点，我们的迭代速度会很快。
	转换为公式：新起点$x_{n+1}$, $0-f(x_{n})=(x_{n+1}-x_{n})f'(x_{n})$ , $x_{n+1}=x_{n}-f(x_{n})/f'(x_{n})$
当前：$x_{n+1}=x_{n}-x/3+a/3x^2$. 为了不丢掉数学思维，梳理：目的是求a的3次根=>x, 需要提供x的初始值猜测.
	1、a=2000时，猜测初始值$x_{1}=40$，则$x_{2}=40-13.333+0.416=27.083$出错！（原因：混淆了验证函数为$f(x_{n+1})=x_{n+1}^2==2000$）；
	2、18.963^3=6743
	3、14.495^3=3045
	4、12.836^3=2114
	5、12.603^3=2002
	6、12.59921^3=1999.999
理想条件下，牛顿收敛阶（数学的收敛速度）是quadratic convergence, 下一步误差是当前误差的开方。
‘步长足够小’或‘残差（函数值-0）足够小’作为中止flag。
{进化：更进一步进行泰勒展开}到2阶，使用$f''(x)$，再巧妙运作成了halley's method具有三阶收敛。
{进化：用$x_{n+0.5}$和x、的Y轴比值判断}步长过长还是过少。