### 12
宜家的售后电话 [[2025年12月28日 12点]]唤醒我。起床做疙瘩汤，通过煎葱、少水、多面，仍然无特别味道，可以吃完。
### 昨晚
4点平躺着试图睡着，呼吸使我烦躁；4-6点，为‘设想：完美的笔记软件’而兴奋了，也有3杯咖啡的缘故。然而：依着祈祷内容，软件属于人类内斗，会砸入许多时间、且越趋向微调；不可以做。
#设计 {完美的笔记软件}具有如下特点：
1、主要界面分为左中右三栏目。左栏目集成了各功能；中间用于输入和编辑当前内容，记录引用的标题与定位，右侧流展示被引用的句和引用内容的预览。
2、不具有跨平台性，调用DirectWrite在windows进行渲染。
3、具有minimal & lesser的动画，将pop-ups取消、作为标签页，体现出切换的扳动-滑动动画。
4、克制地集成功能，满足：
	1、.md文件具有可读性、便携性、可在文件资源管理器修改后通过“搜索”恢复引用
	2、仅仅允许临时的私有数据格式，长期存放时必须解析
	3、尽量多插件对文件是只读的；只有文件层级拖拽、中栏目编辑器有写入权限
B：左侧栏功能
1、标签等聚合展示、搜索、文件层级打开等工具
2、以3层、有序号文件夹管理层级；比如000->tab->归档，在2层内PLUS文件夹放置附件，附件不深入3层；在1层CONFIG放置配置；第3-4-5层看作一样
3、通过左上角MENU按钮切换‘软件配置OR侧边栏插件’，MENU按钮向右、向下都延伸出各按钮
4、每个工具应该是复合的。比如：“文件层级打开”的上半部分展示最近浏览，下半部分展示文件夹结构（通过arrow翻页）。
5、减少用户滚轮或双指滑动动作：文字和排版紧凑；icon采用细线而不是大圆；提供左右箭头
6、重型页面打开到标签栏

然而：从80分软件挑出微调一讫的审美。如果希望实践设计，编写新兴功能、生长适合的界面。

### 15
[[../../014 项目 盲文显示阵列/电路设计 PCB的基础知识#^2ce5f9]] 
刚起步时的“眼高手低”阶段是人之常情，因为“眼高手低”指导的设计坠落了，下一步应该戳破幻觉、而不要妄自菲薄呀！

{问题：触摸板+宏键盘能取消鼠标吗？}当然不行！‘触摸板++键盘++数位板’花了3000元的体验，只比200元鼠标强10%. 购买、设置、学习使用的成本骤增。可见放弃便携性可以换来很多<|〖想象〗吐槽：这三件套便携性也不如鼠标。    &&记得廉价电解液控温套装？摆了一张桌子大。    加钱也不该加在紧凑性上。
### 17-18
AI聊天很大程度上是求‘即刻被认可’，（民科也会向AI提出永动机的做法）。只有在想法配购了大把大把的努力后，形成产品了，才值得认可。AI的缺陷是：当提出了想法的时候它会认可，实践投入努力了、状态改变了、可它跟不上。
做点什么。

### 更换浏览器
vivaldi很好，但是越更新越偏离我的预期了。我也在偏离它的预期，渴望能对打开网页产生斥力。
1、pale moon，古老的firefox分支，保留了古代浏览器界面。渲染和加载还黏着，频频卡住。这下我知道pgup pgdn是什么年代的了。
2、zen browser(beta), 和我正在使用的obsidian theme::border一样，将主体网页用彩色框围住，左侧标签栏...似乎是24年‘新式浏览器’标配，在19年vivaldi上我已经见过
3、mercury, firefox同界面，分支出使用sse3 sse4 avx avx2（越现代）指令集版本，加速。确实快。
	firefox提供了触底回弹的动画，而chromium滚动到未下载的部分会急停，所以弹性一些。
vivaldi很好用，太漂亮了，并且包容了我的恶习。我们到了七年之痒。
#### 修改obsidian CSS
更换浏览器的结果是，我希望修改CSS来重现vivaldi的漂亮。在AI指导下，我执行、检验。
++++进行了4小时修改。将要结束。移除了左右颜色框，并觉得：底部状态栏没有用，于是一并移除。微调按钮用时最久，翻来翻去找代码。
[[../../001 杂项/2025-12-23 配置obsidian主题&插件]]
	我凭第一念头怀疑gemini读取了UA，从而谈论‘vivaldi浏览器的现代感’。其实是顺着文字内容和我聊天，我无故怀疑他了。