瞧，我照着凌晨时的想法，“幻想训练”、用捏指关节标记，又进行无规制的幻想。约莫3点睡着，13点起床。
### 13-15
吃了蛋糕、烧鸽。
看一会儿电脑。
又发焦虑下牙的挤歪向后，试一下：需要用手掰才能戴上保持器|>长歪得严重有1mm了。身体的哪块骨头不是歪的？我不在乎。
### 15-18
骑车到合生汇去，总归是‘家庭综合商场’，样式精简大众的衣服，照例看了一圈、喝饮料。我询问AI，告知【三里屯的大Nike】才够专业，哪天去看看！ ^fa8f3b

#知识 棕榈油含有1/2的饱和脂肪，在室温下呈现半固体，炸制过薯片的油不会沉积袋中；油棕树籽产油，价格低。当然：现代工业需要多种工业品配方，（其他植物油可以通过氢化呈现固体），（高温长期油炸需要添加剂）。
[GRE]GRE的单词量很大。如果我硬啃下这根骨头，将可以读通英文互联网。---->渴望做到；要考GRE了。
	我只是想要找现实中的事情做，避免摊坐电脑桌前的几个小时<-{经过一段时间搜罗的GRE相关信息越来多，‘负反馈’导致了抵触情绪}
[个体户付费软件]{我想到GRE的模拟考magoosh都要1000元}->{如果我有10000元，有什么软件真的好用？}
	1、plasticity，界面..粗糙（它是mac原生的），我不知道怎么上手；为了制作可制作的东西，我已经学会了Solidworks的流程；就放掉它
	2、anytype，作为一个“笔记软件？”，它有着油乎乎的modern UI。我最喜欢的UI是vivaldi的：高对比度、条条框框、网页主体推大。（2025年12月31日）[[../../001 杂项/2025-12-23 配置obsidian主题&插件|2025-12-23 配置obsidian主题&插件]] 后来我调整出好看的界面。
	3、quarto，{当我提出LaTeX作为笔记排版的可笑想法}AI告知除typst外还有更偏markdown的出版系统。
	{啊！}事情开始偏向‘寻找一个笔记软件’了。
	4、quarto是一门语言，它的原生宿主是vscode-fork Positron. 又是一个把复杂的标记语言推向我的软件。
	5、scrivener，又重又老的，像是结合了‘资源管理器’和Word的软件。
	6、{我差点试图安装}rustrover{以推翻我自己制作好的vscode环境}
**另一些我了解到**
渲染流程：keyshot可接替solidwork的羸弱渲染功能；marmoset toolbag比blender更擅长烘焙
制作衣服：clo3d；marvelous designer。两者同源，后者为游戏角色制作衣服。
音乐：BBC symphony orchestra将bbc交响乐团的音色放由键盘播放。
笔记软件的不同风格：curio制作报纸（类似PPT）；
电影的绚烂程序化特效：touchdesigner
这些软件的价格都可接受：因为它们面向个体户而不是商业巨头。商业3D建模、电路板设计、CAD模型，每一个我都买不起。
**0时22分**    还能记得我一开始因为obsidian缺少‘块状结构’而搜寻。（2025年12月31日）通过^的markdown方言，可以实现块引用（并预览）。markdown引用要求笔记不被乱动。

[[../../001 杂项/从Joplin搬运 2023上年|从Joplin搬运 2023上年]]
我将joplin下载，发现了23年记下的笔记。
所有（Joplin||思源||zettlr--用于学术写作||capacities--收费||logseq）都不知所云，logseq我打算留置查看->（也删除了）
〖思考〗严肃的符号化文本，真的真的描述不了信息。信息的密度、保真度、回顾频率都不一样。
〖思考〗所以，笔记是用来规划我获取信息的行为的。