芝麻酱不能舔食，舔食后睡觉、阻塞感在消化道，引起5%不适。对于人体内脏，5%不适已经困扰。
‘便利’和‘随手拿起’是一体的，在保留便利功能下抗拒拿起手机、较为困难。应该放弃便利性换取通信设备的纯洁性。即：通信通道本身的纯洁性=> #结论 ==直接抛弃所有日更信源。==
### 14
[[2025年12月16日 20点#^58565f]]下载nTop的目的不可理喻，备选{为了并没有产生的需求做准备||3月份没有获得试用版的激励||获取到昂贵、（原以为精致）商业软件的电脑充满感}。卸载nTop。此前问AI各种昂贵软件，并被商业软件功能的天花乱坠。
### 16
刘阿姨来找老娘聊包括‘生物制药、干细胞的应用’，以及科研伦理的谈天说地。无论大人或小孩，聊的内容主题一致。
	在外晃悠并不合适，关进书房、从台式机上发现‘以为丢失的小米U盘’。随后也参与聊天中。
随机采样，随机丢下    <<记录的原则
### 20-23
回到屋子里看手机，觉得‘稍微迷糊一下’并再一下，就接近24点了。
筛选出“具有目的的”，则周末什么也没有做。
### 0-3
理想的身材是82公斤、15%体脂率，在此水平下胰岛素分泌减少、激素稳定、头皮出油受到调控，洗头后第二天不会油腻腻的。
#想法 21世纪的历史，比此前7000年的更为重要。我正处于21世纪1/4处
#想法 从实现的接口看，大脑和神经网络一样；（虽然架构完全颠倒）。大脑的“理解”功能基于预测模型，因此反向传播训练最高效：想要读懂英文、就得写英文作文。本能地抵触做训练，或许和细胞代谢加速相关，神经元的圆形细胞只负责细胞活动、做运算功能的是周边的数千根突触（{生物书示意图简化数量}数千根树突采样、一根轴突的单一主干在末梢分流到数千个目标）。皮层是厚度平面，总归没有利用起脑壳的三维结构，极渴改进。
#想法-被动 能想到的一切行为，孤立的行为一定没有特殊效果。人的所有行为，在历史上都有人尝试过了。<:“食菜（&酒葱蒜）事摩”教（波斯宗教）方腊起义<:又搜索张顺飞找到张顺和涌金门。&&袄教应是xian1祆教；摩尼教主张‘光明战胜黑暗’
应该‘只要有信息可练习’，就进行反向传播。
电脑的意义是为了把数据降为稳定的产品蓝图、输出到现实世界去。
### 
**17时45分**    
{CPU的运算}除了95%以上的外围电路外，CPU的核心、驱动BIOS的，和8086处理器具有一致性。它首先选择0xfffffff0为起始内存，遵循晶振频率读取每下一位的内存。读到的数据通过内部ROM翻译为百个微操作、直接走过对应硬件电路，传回的数据在寄存器内存储。
{x86架构的计算核心}x86架构已经定义了CPU核心的逻辑处理单位，它们始终遵循串行吞吐模式。逻辑电路门和寄存器足够进行架构定义中的各种计算、以及控制下一步的读内存。内存的延迟很大，为了提高CPU的性能、为了提高频率，引入了核内缓存（每1bit通过6晶体管存储，总36MB即需要30亿晶体管）和分支预测功能：对于jne je等、先猜测跳转分支直接执行计算、算错了再用一周期删除错误结果。另外的晶体管是核显，用于并行计算、需要较大的规模。
{超线程和多核心}单核CPU的计算能力有限，对于可拆分的串行计算，分别由多个核心计算；然而拆分越多、同步越难以进行，运行在windows上的大型程序分布到8核心的效能较好。单一CPU在读写内存时产生了延迟、数个周期用于空转，通过CPU内逻辑处理单位去控制新线程插入串行流，可以复用昂贵的缓存、寄存器等，实现超线程，超线程能提高10%的性能，但使CPU最低延迟产生抖动、在游戏时默认关闭。（更进一步地降低延迟，增大缓存，通过3D缓存在垂直位置增加缓存，最适合游戏。）
{CPU漏洞补丁}CPU内置的ROM存储了各个进入数据对应的微操作，当CPU出现漏洞时，intel会向主板厂商告知BIOS更新、并将patch集成在BIOS中，启动BIOS后通过特殊指令写入CPU的专门patch区域。windows启动时，用最新版本的patch再次写入。这一可读写patch区域是断电清零的，然而其相比内置ROM增加了延时、并让指令执行增加了数百微操作，比如2020年的spectre & meltdown 漏洞，intel推送的更新关闭了特定指令的分支预测，总体上降低了5%的性能。
{专用处理器架构}CPU的架构限制，对于精准地计算非常高效，但也触顶了物理极限。GPU同样是通用计算架构，晶体管、逻辑门是僵硬固定的，且存算分离。未来的AI加速计算器，一定会采用模拟信号、原生神经网络连接模式，然而：现在没有出现描述在灵活芯片上编程的数学模型。甚至可以畅想“涌现”模式，简单混乱系统随着规模增大，混乱性趋于暗藏，有序性趋于明显，一只蚂蚁和一个蚁群的思考是全然不同架构的。

{Windows10的进步}
	0、windows7的高dpi显示器缩放，今天我才知道只有100% 125% 150%三档位。Windows7存在被我忽略的功能缺失。
	1、bitblt模式的系统级截屏，从显存复制数据到内存，阻塞渲染管线，导致无边框窗口运行的游戏（荣耀战魂）卡顿；全屏状态截屏只有黑色背景。[两种模式--微软](https://learn.microsoft.com/en-us/windows/win32/direct3ddxgi/dxgi-flip-model#comparing-the-dxgi-flip-model-and-the-bitblt-model) win10引入了flip model，直接读取显存。
		win10还引入了‘全屏优化’允许DWM窗口控制器始终后台运行；现代显卡提供了MPO multi-plane overlay功能，硬件支持叠加显示。
	2、通过补丁实现的NVMe Non-Volatile Memory express协议（通过PCIe连接固态硬盘）。是并行2^16-1队列，每队列2^16-1命令??-->{别被唬住}PCIe4.0只有8GB/s带宽。
		&&SSD提高了500倍IOPs随机读写速度相比机械硬盘。过去youtube的处理并发，需要靠向巨大内存放置热门视频，并用大量磁盘分别放置视频。
		&&这和文件系统不同。windows默认使用NTFS文件系统、服务器用ReFS（从表亲盘恢复数据）（dev drive利用了0开销复制功能，允许编译器快速复制小文件）、U盘用exFAT，老东西用FAT32