### 加州默塞德信息反馈
#### 教授选择
1. 排除印度人、华裔
2. 排除继续教员，但不排除Affiliate Faculty（和别院系、大学、企业的合作title）
3. 排除助理教授（研究生少）
- [x] 面相。
### 三所优先申请
（王铁胜教授提供学术推荐信的）
|罗切斯特大学|1月15日2月1日提交全部内容|
|加州大学默塞德分校|1月15日|
|Clemson University克莱姆森大学|2月15日|
|佛罗里达大学|3月1日|

### 罗切斯特大学
#### 1.sub-category/concentration
Applied Mechanics:打混凝土就属于AppM
==Biomechanics:生物力学==
Fusion/Plasma/HEDP:high-energy-density physics
Materials Science:材料
Precision Machining and Optics Manufacturing:高精度加工
#### 2.特定领域吸引
### 克莱姆森大学

### 中介交流
1. 告知：我不知道你们的职能分配，所以不确定打电话给您还是吴老师，今天吴老师休假，所以打给您，请见谅
2. 我希望了解，这个项目的难度如何
3. ROC的信息中-第二个问题是which area or special fields within the program interest you the most? 我应该写一段落还是一句话
- [x] 提供clemson链接
没找到学校项目链接，贴出GE的eedp链接。
？可选项：申请加州欧文<|合作院校。[[1月12日 加州大学欧文分校研究生申请]]

## 内容
加州的两大段内容，罗切斯特的一小段内容。
==20\[4]finished.==
### 1
Biomechanics

2. Which areas or special fields within the program interest you the most?
模拟生物结构，通过模拟出的结构制作辅助工具，工具用于提高机器人的生产效率，也用于提高工人的生产力。过去只能模拟简单结构，3D打印技术的发展，使复杂结构模拟成为可能，学科发展前景广泛。
### 2 Statement of Purpose
Please describe your scholarly and research area(s) of interest, and your future occupational and/or professional plans. Include your academic background and experiences that have prepared you for advanced scholarship, and any other information that may help reviewers understand your academic goals, and evaluate your preparation and likelihood to achieve those goals in general, and at UC Merced in particular.
我希望研究机械结构的设计和optimization，比如“通过改善结构，消除振动和噪音”，噪音在以往被看做顽固问题，而缺少效果显著的解决方案。我在长安汽车的实习，主要研究如何减小噪音问题，期间了解到探测车引擎盖内噪音源、排除干扰噪音源的方法；在22年9月-24年6月的专创融合项目中，我主要研究振动模型，分析轴承的振动。我学习到基础技能“检测-调整循环，逐渐控制噪音”，也能够利用巧思“如用激光反射判断振动，用电容麦克风判断振动”，我的本科项目是UCI-DUT的融合项目，极大锻炼了自行设计、制造实验装置的能力，在该领域研究中，需要敏捷地改变实验装置。在毕业后，我希望读博士生，或加入航发动力公司的测试中心，分析发动机的各参数，其中就包括噪音和振动。
“在加州默塞德”
去年我在材料课上，听到王铁胜教授提到默塞德的研究成果“[A highly stretchable, transparent, and conductive polymer](https://www.science.org/doi/abs/10.1126/sciadv.1602076)”，虽然我认为材料和我的研究方向没有太大关系，但我认为默塞德的研究课题或许有趣。我认为能够运行起“有趣”课题的大学，才适合机械结构的研究，因为我猜想：人无法直观看到精妙的机械结构能够解决问题，所以需要对“有趣”的追求，才能驱动机械结构的设计和optimization.
### 3 Personal History
Please describe aspects of your personal ==background, accomplishments, or achievements== that provide context for your desire to pursue graduate studies at UC Merced. You may include ==educational, familial, cultural, economic, or social experiences, challenges, or opportunities== relevant to your academic journey. Please also address how you might contribute to social or cultural diversity at UC Merced and in your academic discipline, and how your studies might help to serve the common good, including underserved or disadvantaged populations if applicable.
我课余时间设计并制造过一种低成本的盲文显示器，这个项目还在进行中，它是我中文dot-matrix打字机设计的附属项目。在参观北京副中心图书馆后，我了解到当前的盲文显示器很原始，并意识到我在中文打字机中设计的4×4点阵模块可以用在更新盲文显示器的设计。它的原理是利用通电线圈驱动磁铁棒升起，升起的铁棒会被凸轮固定，并可以电控重置。我希望学习机械设计，一方面为了研究、取得学位并就业，另一方面希望学到设计和制造的知识、制造出能帮助弱势群体的产品。
除了在设计这些产品外，我自己也参与到帮助弱势群体中，我参与了“云支教”项目，向河南山区小学生开展在线课程，并且表现出超过其他参与者的认真程度，表现在更长的备课时间、和自我评估每次效果后改变下次课节奏。
我的家庭文化现代而开放，以至于我很小接触到互联网，在初中时我系统学习了C++编程语言，高中时我开始编写程序，比如按下f3弹出快捷翻译菜单。高二居家学习期间，我为游戏TES:skyrim制作了mod，内容是解决中文菜单looting时闪退的问题。进入大学后，我逐渐反感原先使用的lua、C++等语言，转为学习了现代化的Rust语言等，参与到gyroflow、lapce项目中（后者现在我仍在开发组）。我把编程作为兴趣，并且基于现实考虑不愿意作为主业，然而编程能力、和对计算机的熟练使用使我在机械专业的学习中受益。UCI-DUT项目单独购买了Solidworks授权，然而同学们大多不会配置，我帮助设计了配置脚本；我在canvas看到教授告知“正在依次截图成绩并建档”、帮助写了JavaScript脚本以自动完成内容。我的乐于助人是比较激进，而不求回报的。
我的家庭条件比较好，所以小时后我拥有大量可变形、组装的玩具，在玩玩具中我产生了最初对于机械的想法：能够稳定重复。然而这种想法未能得到发展，中学阶段我的精力专注于课业和计算机，放弃了机械的想法，由于现实考虑我不希望选择计算机作为主要发展方向，所以大学专业选择了机械。我表现出对机械控制的天然天赋，在设计木制无人机的任务中，我们组的无人机重心不稳无法正常起飞，我却仍能调整摇杆保持平稳飞行；在大连理工大学龙舟队和冰上龙舟队的人选中，我都被选为舵手，因为其他人不擅长保持赛道；在静力学实验中，实验软件不能调整运行速度，我提出分成两部分分别获取数据，节省了实验时间。然而，我仍然意识到我的水平有限并缺少学习方向，大二时我希望制造CNC机床，然而购买了大量材料却没有成果；材料课实验中我希望用PLA套在热金属塑型，结果却融化。这些失败经历使我意识到专业学习的重要性，也就是大学学习相比自学的优势所在。UC Merced是一所小而精的学校，我希望找到专业人士，系统地学习，从而避免在简单问题上犯错。我认为研究生阶段的学习最重要的不是学校资源，而是校园文化和找到愿意分享知识的同伴。