#### 为什么申请“机械工程”专业？
（小时候兴趣）（机械为什么好）（未来创新）
我从小对机械和自动化感到好奇，我喜欢搭建小球轨道，组合各种螺栓、磁铁。尽管在大学以前没有接触相关内容，我进入大学后积极探索机械的原理，搭建了CNC工作台、选修PLC课程、尝试3D打印。我认为机械专业的内容相比其他更加直观，是直接和现实物体的交互。机械的控制能力虽然受限，但随着电气控制技术的发展，未来的机械可以更加专注于作用而非控制。因此，我充分相信机械行业的创新点还有很多，而我却只了解20世纪初的机械结构。我希望学习机械知识，了解到现代的发展，加入创新的浪潮。
此外，机械专业的就业前景广泛，一旦行业的一部分有了突破，其他部分就会产生大量配套需要。因此，无论选择最主流的，还是比较边缘的研究方向，将来都能有应用。现代自动化能发展的方向还有许多，比如柔性机构的应用还不广泛，通过实施先进的机械结构，可以减少控制算法的需要，我认为是自动化发展的方向。

#### 学术积累？
我从2022年9月到2024年6月参与研究磁悬浮轴承的设计。
（我认为的原理是：一个原型磁铁芯，被周边周期旋转的磁场吸引，从而浮起可以受力；由于转子旋转，离心力也导致浮起）
我于2023年4月到6月参加Romax Spin软件培训。
了解现实中磁悬浮轴承的结构，为了低成本，选择拆解电脑风扇进行研究。
意识到困难：被动磁悬浮轴承的安装精度高、设计限制大。改为研究主动磁悬浮轴承。
发现误区：主动磁悬浮轴承不能在底部安装线圈，而需要在侧方安装线圈。
2023年9月到2024年1月
学习SPI通信，通过Arduino和PCB通信。仿照电动牙刷设计了PCB，通过霍尔传感器CC6201ST读取速度信息，通过FOC模块控制线圈驱动。
原本希望通过激光确定转速，在转子上涂抹了银色反光丙烯，发现无法测量速度，意外发现可以评估旋转时的振动。
	由于每次订购线圈交期长，自行设计了卷线机制作线圈。
2024年1月到2024年6月
制作了通过离心力抬起转子的原型和通过磁力抬起转子的原型。
这个实验最终没有成功，在施加外力后，磁芯烧毁了。

#### 专业理解和个人优势
数据整理和记录的能力。
团队合作，遵循同种设计规范还能保持创造力。
持续改善原有设计，模块化。

我还有擅长获取信息、转换现有产品为知识、和他人合作。

#### 实习经历
~~暴雨
文书工作
我负责和多家物流单位沟通
《自动化》
完成培训后进入工厂
~~
我必须立刻进入工厂吗？当然不是，我应该使用软件。
机电工程师助理的工作是？参与SOLIDWORKS设计。但是，汽车行业使用的CATIA。
[[../Reddit/CATIA 和 Solidworks|CATIA 和 Solidworks]]CATIA是大型的软件，小型项目用不上，即我的学业上用不上。
CATIA有一个有趣的部分，并且是产线中会使用到的：Manufacturing Simulation。
[[plus/Pasted image 20241220093319.png]]
有一个长期问题，是发动机前盖内某处异响。（那么，我能够解决吗？）当然！我发现工程师在舱内收音、在外使用动圈式麦克风，没有确定异响来源。我劝说使用更灵敏的电容式麦克风，确定了在启动后未开动时就存在较小的同型异响。

D587，这是我参与设计了Manufacturing Simulation的型号。我观察其数字twin的行为状态，排查Catia中出现的问题。

#### 研究经历
“合作”
大二学年的机械设计课结课作业是完成木质无人机的设计。当时同学间不了解，合作程度低。
时间紧张，在制作后试飞多次失败摔机。
组员水平差，组装电路时把多个正极装在一处，导致电调烧毁。
“缺少参考资料”
大疆naza飞控驱动签名过期，无法安装。
组内出现分歧，我自行制作了新无人机机架未被使用。
电池续航短、充电慢，试飞总时间短就需要考试。


#### 领域待解决问题
~~“控制系统”
“机器人”~~
“柔性机构”


#### 短期目标
不想就业
不喜欢汽车（人太多）


#### 长期目标
“定制化的工具”